
 
欢迎加入『若曦小说群』
小说资源群850900724
 
本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，
 
内容版权归作者所有
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！
 
========================================
反派玩到飞起，男主们崩溃了
作者：狂飙的黑马
简介：
【反派+无敌+腹黑+杀伐果断+轻松爽文】沈安玉重生综合小说世界，觉醒胎中之谜，高富帅反派竟是我自己？眼看着就要家破人亡之时，天命掠夺系统激活。只要掠夺主角天命，便可逆天改命，并获得丰厚奖励！享受反派高富帅人生，不虐不毒不圣母，绝对轻松爽文！（已解决天命主角：乡村神医、杀手保安、舔狗神豪、战神归来、龙王赘婿、女频主角、算命天师、高手下山、青春恋爱……）（正在进行中：七个姐姐、真假少爷、废柴退婚、无限... 《反派玩到飞起，男主们崩溃了》是狂飙的黑马精心创作的都市重生。
 
第1章 反派玩到飞起！
　　（脑子寄放处！）
　　……
　　沈安玉看着洁白被单上面，一朵鲜艳的小红花，若有所思。
　　前世沈安玉只是一个普通大学毕业，刚刚出来工作的社畜，为了房子彩礼苦苦挣扎。
　　为数不多的放松娱乐，便是拖着加班疲累的身体回家之后，睡前看看小说，刷刷小视频，学习学习导数。
　　某一日他看了一本小说，《高手下山，我的绝色美嫂子》，车速两百八！
　　看到血脉偾张，热血沸腾之处，打翻水触了电，直接寄了！
　　并且重生到了这本小说的世界。
　　此等种种，还是两天半前，沈安玉堪破胎中之谜，觉醒前世记忆，方才知晓的。
　　这一世沈安玉不再是出身平凡，一辈子为一套房挣扎的普通社畜，而是背景显赫到了没边。
　　可以说，一出生，便是几十亿人十辈子难以企及的巅峰！
　　沈安玉的沈，是炎夏沈家的沈，沈安玉的安，是炎夏安家的安！
　　只有真正的顶级世家，方能以国冠名！
　　什么魔都萧家，帝都萧家，在世家之中，不过末尾。
　　哪怕在国外，只要稍微有点见识之人，提起炎夏沈家炎夏安家，便知道是何等庞然大物！
　　炎夏国沈家！
　　富贵千年，王朝更替而不倒！
　　祖父是定国元老，常住北海！
　　祖母帝都科学院院长，门生弟子遍天下！
　　父亲身居帝都，执掌中枢！
　　母亲执掌沈氏财团，财富数万亿！
　　母亲家族也丝毫不逊！
　　炎夏国安家！
　　外公是镇国之柱，军中之魂！
　　外婆乃是隐世宗门传人，实力深不可测！
　　小姨女战神，顶级特战队火凤总教官，登台拜将！
　　舅舅金融巨鳄，一句看空，世界经济震荡！
　　舅妈顶级音乐家，扬名海内外！
　　大表姐国民女神，世界天后巨星，奖项无数，粉丝数亿！
　　……
　　家里所有亲戚，都是非富即贵！
　　沈安玉是真真正正的顶级富N代！权N代！
　　高居云端的世家贵胄！
　　并且，沈安两家第三代男丁单薄，除了沈安玉之外，竟然都是女儿。
　　不言而喻，就如同那衔玉而生的贾宝玉般。
　　沈安两家，对沈安玉宠溺至极！
　　以他的身份，哪怕是京圈太子京圈公主，都要恭恭敬敬的称呼沈哥，不敢有一丝一毫的怠慢，更别提得罪！
　　可惜的是！
　　本应逍遥享乐一生，日理万姬。
　　结果，沈安玉最后却是家破人亡，成了《高手下山，我的绝色美嫂子》主角叶炎的脚下冤魂！
　　“呵呵……幸好觉醒了前世记忆，堪破胎中之谜，否则被人嘲笑飞龙骑脸也能输？沦为笑柄！”
　　沈安玉眼眸闪烁，心中冷笑。
　　叶炎所在的魔都叶家，也算是魔都一流世家，蒸蒸日上。
　　但五年前，叶炎父亲却是飘了，不自量力，和沈氏财团抢夺价值数百亿的新区项目！
　　自然不是沈安玉母亲的对手。
　　但，眼看着争夺不下，叶炎父亲竟做出了一个疯狂的举动，暗害沈安玉母亲车祸。
　　幸好，他不知晓沈安玉母亲家学渊源，武道有成，否则后果不堪设想！
　　沈安两家得知内情之后大怒，一夜之间，蒸蒸日上的魔都叶家树倒猢狲散！
　　穷途末路的叶炎父亲，绝望之下，一把火将叶家老宅，化为废墟，满门几乎丧尽！
　　叶炎侥幸逃生，却因祸得福，被一位高人救下，传授绝世武功和种种本领。
　　五年之后，身负绝艺，还接手了高人师尊幽冥殿庞大势力的叶炎下山，一路装逼打脸，将沈安两家踩在脚底，美女环绕，走上人生巅峰！
　　当然，让众多读者诟病的是，《高手下山，我的绝色美嫂子》这本书，两千多章，结果到了大结局，叶炎还是楚南。
　　这让无数读者都没绷住。
　　咳咳，沈安玉看的是加料版……
　　“叶炎啊叶炎，灭你满门的是你父亲一把火，你和我沈安两家不死不休，是不是脑回路有问题？”
　　沈安玉对叶炎有些无语。
　　魔都叶家破产，不是叶炎父亲咎由自取吗？
　　并且，灭了叶家几乎满门的，也是叶炎父亲的一把火。
　　结果叶炎却把沈安两家恨上了，在山上的五年时间，每天怀着覆灭沈安两家的仇恨，拼命自虐式学武。
　　面对这样的疯子，沈安玉根本解释不通。
　　更让沈安玉忧心忡忡的是，他觉醒前世记忆才两天半，距离叶炎下山的时间，就快要到了。
　　没有多少准备的时间。
　　面对天命眷顾，身怀绝顶武功，幽冥殿之主的主角叶炎，沈安玉感觉到棘手无比！
　　不过，沈安玉不是那种束手待毙之人，第一时间，就做了能做的准备。
　　通知了父亲、母亲、祖父、祖母、外公、外婆、小姨等亲人。
　　沈安两家并不在意叶炎，区区一个魔都叶家余孽，哪怕鼎盛时期的魔都叶家，也不过沈安两家一句话便能打落深渊。
　　但因为对沈安玉的宠溺，却也做了提防。
　　此外，沈安玉还心中发狠，一不做二不休，将叶炎生命中最重要的女人，也是高手下山这本书第一女主，叶炎的绝色美嫂子林可卿拿下了！
　　虽然觉醒记忆才两天半的时间，但对沈安玉而言，绰绰有余。
　　甚至一句话的时间便够了。
　　“林可卿，你也不想你父母有什么事情吧？”
　　想起这句话出口，林可卿花容失色，俏脸惨白。
　　沈安玉只觉得有些好笑。
　　他又不是什么舔狗。
　　只有别人舔他的份，没有他舔别人……咳咳，另一种舔不算！
　　当然，沈安玉并无威胁，那没劲，只是一场交易，嗯嗯嗯，交易！
　　“嘤咛……”
　　伴随着一声动人心弦的声音响起。
　　雪白的绒被之下，显露出一张鲜艳妩媚，风流袅娜的绝美容颜，其上泪痕点点，显得分外凄美！
　　正是高手下山主角叶炎，牵肠挂肚的美嫂子，林可卿！
　　林可卿贝齿咬着红唇，哪怕愤怒委屈，也显得脉脉含情的桃花眼，紧盯着沈安玉，颤声道：
　　“我……我已经将一切都给了你，你要按照约定，救下林家！”
　　林可卿所在的林家，在魔都只算是一个二流家族，家族资产百亿左右。
　　五年前，随着亲家魔都叶家轰然倒塌之后，林家也受到了波及，损失惨重，日益衰弱！
　　前天更是有人恶意做空打压，眼看着就要破产。
　　不得已，为了拯救林家，林可卿只能接受条件，自荐枕席。
　　毕竟，内心善良柔弱的她，不忍看着父母家人绝望！
　　沈安玉微微一笑，随手拿过手机，吩咐了一番，接着看着林可卿，道：
　　“好了，有我在，无人能动林家！”
　　林可卿闻言，顿时松了一口气，勉强露出一抹喜色。
　　她却是没有注意到，沈安玉眼眸中闪过的玩味之意。
　　因为，下令打压林家的，便是沈安玉本人！
　　没有交易需求，就创造交易需求！何须威胁？
　　一个命令，便让市值百亿的林家集团，陷入绝境，这便是顶级贵胄的权势！
　　沈安玉把玩着林可卿的一缕青丝，似笑非笑的说道。
　　“昨夜怜惜你，还有些不尽兴，你懂得……”
 
第2章 享受反派人生！系统激活！
　　林可卿闻言，俏脸一白，接着一红，水润的桃花眼委屈巴巴的看着沈安玉，有着乞求，有着幽怨。
　　沈安玉把玩着一缕青丝，微笑着看着她。
　　最终，林可卿闭上了眼睛。
　　缓缓向下。
　　很润。
　　沈安玉舒服的眯上了眼睛，思索着怎么用林可卿作为诱饵，布置十面埋伏，天罗地网，围杀叶炎。
　　叶炎虽然一出场就很强，还有着全世界最神秘恐怖的顶级黑暗势力幽冥殿作为依仗，但想要对付沈安两家，可没那么容易。
　　两大炎夏顶级世家，岂是区区幽冥殿可对付的？
　　就算是叶炎，也是花费了近千章，一步步削弱沈安两家的羽翼，一步步合纵连横，拉拢上另外一个和沈安两家敌对的炎夏顶级世家余家，以及数个异国大势力，方才彻底覆灭沈安两家。
　　这还是沈安两家，一开始并未重视叶炎的缘故。
　　沈安玉有着把握，只要一开始便雷霆一击，不给叶炎成长壮大合纵连横的空间，那么便能灭杀这个主角！
　　只不过，沈安玉还是有些忧心。
　　毕竟，既然是小说世界，如果有主角光环天命庇护之类的，逢凶化吉绝处逢生，那可就不妙了。
　　【叮，天命掠夺系统已激活，开始绑定宿主沈安玉，绑定中……】
　　【5%……】
　　【28%……】
　　【49%……】
　　……
　　沈安玉神情一振，大喜道：
　　“义父来了！”
　　“义父，你有什么功能？”
　　【100%！】
　　【叮！天命掠夺系统已绑定！】
　　【可掠夺天命之子天命值，得到一切！】
　　【……】
　　沈安玉若有所思，接着摸索了这天命掠夺系统起来，发现这系统并无什么智能。
　　更没有什么任务之类的，这倒是让他松了口气。
　　那些强制做任务，完不成还惩罚、抹杀、坤坤缩短的系统，都是辣鸡系统。
　　天命掠夺系统主要的功能，便是掠夺天命值，抽奖！
　　十连抽必出紫，百连抽必出金，千连抽必出神！
　　单抽看缘分！
　　一抽一千天命值！
　　沈安玉有些无力吐槽，想起一款开放世界游戏，摇了摇头，心道：
　　“系统，给力点，有没有什么新手大礼包？”
　　【叮！并无新手大礼包！】
　　沈安玉面色不善，心道：
　　“统子，你行不行啊？”
　　【叮！检测到宿主初次解锁天命女主林可卿，掠夺+100000天命值！】
　　【叮！检测到宿主再次解锁天命女主林可卿，掠夺+999天命值！】
　　【叮！检测到宿主深度解锁天命女主林可卿，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　【叮！检测到天命女主林可卿好感度+66，掠夺+22000天命值！】
　　林林总总加起来，足有十七万多天命值。
　　沈安玉心情甚好，夸奖道：
　　“宝贝，干得漂亮！”
　　“唔……”
　　绒被中传来了呜咽声。
　　“放你休息一下，我去个洗手间。”
　　沈安玉不打算暴露系统的痕迹，前往洗手间，关紧门。
　　洗了洗手之后，沈安玉便迫不及待开始抽奖：
　　“系统，来一个单抽，单抽出奇迹！”
　　【叮！消耗一千天命值，进行单抽！】
　　【叮！恭喜宿主，获得普通奖励：营养快乐一箱！】
　　沈安玉面色漆黑！
　　紫色之下，都归属于普通奖励！
　　沈安玉不甘心，心念一动，眼前赫然凭空出现了一箱营养快乐。
　　顾不得为这神奇的一幕惊叹。
　　沈安玉直接拆开，喝了一瓶。
　　“妈蛋！还真是营养快乐！”
　　沈安玉怒摔！
　　“再来，继续单抽！”
　　【叮！恭喜宿主，获得普通奖励：营养快乐一箱！】
　　【叮！恭喜宿主，获得普通奖励：营养快乐一箱！】
　　……
　　【叮！恭喜宿主，获得普通奖励：最新款华威手机一部！】
　　沈安玉脸都绿了！
　　前世就是非酋，这一世投胎逆天运气，还是非酋？
　　他就不信了！
　　“好好好，单抽不行是吧？梭哈，来个百连抽！”
　　【叮！消耗十万天命值，进行百连抽！】
　　【叮！恭喜宿主，获得普通奖励：营养快乐一箱！】
　　沈安玉傻了，他怎么就和营养快乐过不去呢？
　　不过，就在这时，眼前忽然有着一道璀璨的金色光芒闪过，沈安玉眼前一亮：
　　“出好东西了！”
　　【叮！恭喜宿主，获得金色奖励：宗师级武道修为！】
　　“大吉大利！”
　　听着脑海中的系统提示音，沈安玉眼眸中爆发惊喜的光芒！
　　身为顶级世家贵公子，沈安玉自然知道很多别人不知道的事情。
　　比如真正的武道界！
　　这个世界，武道境界分为，后天，先天，宗师，大宗师，天人合一，以及陆地神仙！
　　每个大境界分为初期，中期，后期，巅峰，四个小境界。
　　先天高手，便已经打破人体极限，轻松暴虐那些所谓的拳王！
　　而武道宗师，了不得，坐镇一方，哪怕是亿万富豪等等大人物，也要以礼相待！
　　实际上，对于武道宗师而言，赚取几个亿甚至几十亿身家，并不困难。
　　而大宗师，更是了不得。
　　沈安玉的小姨，便是武道大宗师，军中女战神，顶级特战队火凤总教官，登台拜将！
　　至于天人合一，跺跺脚就能发生地震，镇国之柱的存在。
　　沈安玉的外公便是天人境的至强者，徒手可劈战列舰！
　　至于陆地神仙，早已成为传说，多少年未曾出现过。
　　哪怕是高手下山的主角叶炎，也是到了大后期，方才成就陆地神仙！
　　刚下山的叶炎，只是宗师巅峰的修为境界，当然他修炼神秘古武功法，可越级而战一般的大宗师！
　　叶炎的高人师尊，同样也是天人境的强者，来历莫测！
　　“没想到竟然抽出来宗师修为！”
　　沈安玉深呼吸一口气，想都不想，直接取出奖励！
　　霎时间，一道璀璨金色光芒，凭空浮现，融入沈安玉的体内。
　　轰！
　　霎时间，沈安玉的气息，飞速的膨胀起来，仿佛有着大江大河，在血脉经络之中翻腾！
　　如此恐怖的气势泄露出来，让外面的林可卿直接昏了过去。
　　而暗中守护沈安玉的护卫们，顿时闪身出现。
　　“我无碍，退下去！”
　　“还有，这件事情，绝密！”
　　“是！少主！”
　　随着修为吸收，沈安玉的实力也在飞速的提升着！
　　从三脚猫的后天境界，直接飙升到了先天！
　　先天中期！
　　先天后期！
　　……
　　宗师初期！
　　轰！
　　伴随着一声轰隆巨响，沈安玉只感觉浑身上下，充斥着澎湃的力量。
　　随手一握拳，便直接捏爆了空气，仿佛平地一声惊雷炸响！
　　“呼……这就是力量的感觉吗？”
　　沈安玉看着双手，眼眸中也是泛起惊叹之色。
　　他并非什么修炼废柴，反而天赋极好，备受沈安两家看重！
　　但原先的沈安玉从小被宠溺，享受惯了，吃不了学武的苦，修为实力也就平平无奇。
　　而现在，沈安玉觉醒前世记忆，才两天半的时间，便已经突破到了武道宗师！
　　“统子不差！嗯，不比深蓝加点差，美滋滋……”
　　沈安玉摇了摇头，满脸轻笑。
　　“对了，百连抽，还有很多奖励没有查看呢……”
　　紧接着，沈安玉查看了奖励起来。
　　只是，这一看，沈安玉眼睛都瞪大了，整个人都兴奋地颤抖了起来：
　　“嘶……竟然，竟然是神级奖励！”
 
第3章 神级奖励强大爆表！除非……
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励：钢铁之躯！】
　　当沈安玉领取这神级奖励钢铁之躯之后，浑身裹在层层霞光之中。
　　很快，当霞光消散，显露出沈安玉的身形。
　　只见他肌肤晶莹如玉，散发出淡淡的神光，一双眼睛更是充斥着巨龙一般的威压，让空气仿佛都沉重起来。
　　“钢铁之躯……恐怕不用内劲罡气，单凭这血肉之躯，就能挡住子弹，甚至炮火，飞机爆炸都杀不死我……”
　　沈安玉感受着钢铁之躯的强大，脑海中只有三个字：
　　“爷无敌了！”
　　虽然他现在只是宗师初期的修为，但凭着这刀枪不入水火不侵的钢铁之躯，哪怕是大宗师，都能赤手空拳，活活打死！
　　天人强者都不能破他的防！
　　沈安玉怀疑，超音速导弹，都不能杀他！
　　若是叶炎现在出现在他面前，只要那家伙不跑，沈安玉就有信心凭借着钢铁之躯，硬生生锤死他！
　　有了神级钢铁之躯，目前可以说，立于不败之地！
　　“唉，也有不好的地方……”
　　沈安玉忽然摇头叹息，满脸唏嘘：
　　“这腰子，谁能扛得住？”
　　无敌，当真是寂寞啊！
　　紧接着，沈安玉将所有天命值都抽了。
　　绝大部分东西，沈安玉都看不上眼。
　　普通奖励之中，小的便是营养快乐华威手机之类的。
　　大的是超级跑车，豪华别墅等等。
　　或许一般人梦寐以求，但哪里放在沈安玉的眼里？
　　限量版的劳斯莱斯，布加迪威龙，沈安玉家里车库一大把。
　　魔都最顶级的江景豪宅，便是他现在住的，价值二十亿，市中心八千平！
　　此外还有一些初级、中级、高级技能，并不稀罕，拥有的人不少，月薪十万能排队到帝都！
　　到了紫色等级，便涉及到真正的好东西，一些不可思议的奖励，比如武道修为，比如顶级技能等等。
　　任何一个顶级技能，拥有者可以说屹立在凡人的巅峰，青史留名！
　　比如加藤之手！
　　金色奖励和神级奖励，更不用说，价值连城！
　　其中让沈安玉重视的奖励。
　　十七个紫色奖励：九个先天修为，两个顶级音乐技能，顶级格斗技能，顶级黑客技能，顶级按摩技能，顶级柔道技能，顶级开车技能，顶级顶撞技能！
　　“咳咳……奖励可以叠加，十个先天修为可以融合成一个宗师修为？十个顶级音乐技能可以融合成一个超凡音乐家？”
　　沈安玉若有所思，蠢蠢欲动。
　　此外，欧气爆棚，还有两个金色奖励。
　　一张金色完美能力复制卡！
　　可以指定复制天命之子的一项超凡能力，效果更完美！
　　一张天命之子定位卡！
　　可以定位到距离最近的天命之子，并给出详细情报！
　　“距离最近的天命之子？”
　　沈安玉颇为吃惊，难道这个世界上，不止一个天命之子？
　　但系统并未回答，需要沈安玉自已去摸索了。
　　“自已摸索就自已摸索，我试试顶级顶撞技能……”
　　沈安玉眉头一挑，朝着卧室扑去！
　　惊起嘤咛一片！
　　……
　　有着天命掠夺系统，也算是去了心头一块大石。
　　沈安玉心情不错，把玩着一缕青丝，看着怀中鲜艳妩媚的美人儿，随口问道：
　　“对了，你不是嫁给了叶炎大哥叶天那个死鬼，怎么还是……”
　　他看着洁白被单上的那朵小红花，差点吹起了口哨。
　　林可卿美眸中浮现出羞愤之色，贝齿咬着嘴唇，一言不发。
　　“不说？”
　　沈安玉眉头一挑，他和林可卿已经是知根知底的关系了，知道怎么对付她。
　　“我说，我说……”
　　林可卿最终还是屈服了。
　　看着坏笑的沈安玉，林可卿委屈巴巴，甚至还有一抹恐惧。
　　不都说只有累坏的，没有耕坏的吗？
　　怎么这个坏家伙，竟然那么强？
　　林可卿稍稍远离了一些沈安玉，定了定心，开口道：
　　“我性格传统保守，想要留在婚后。”
　　“结果，刚刚成婚，还尚未洞房，魔都叶家便出了事……”
　　说到这里，林可卿也是有些惘然。
　　她和叶天并没有什么感情，只是林家巴结叶家的联姻。
　　面都没见过几次。
　　甚至手都没有拉过。
　　但望门寡的名头，却跟随她五年，不知道被多少人嘲笑丧门星。
　　这五年来，她封心锁爱，一心沉浸在自已的服装设计公司上面。
　　本来以为，自已一辈子没有男人了。
　　结果，竟然被沈安玉得到了，这个前婆家的仇人！
　　不过，她并没有多少怨恨沈安玉之意，因为和叶家本就是商业联姻，还未过门培养起感情。
　　反倒是对俊美无匹，极度强势的沈安玉，她心中泛起涟漪……
　　【叮！检测到天命女主林可卿好感度+3，掠夺+1000天命值！】
　　“……”沈安玉看着雪肌潮红，螓首低垂的林可卿，有些感慨。
　　张爱玲大神说得对啊，通往女人心的通道是那啥。
　　现在，毫无疑问，林可卿的心被他解锁了，变成了他的形状。
　　虽然现在感情还不太深厚，好感度才69。
　　但感情么，多顶撞顶撞就有了。
　　“还有一个问题，叶炎为何对你念念不忘？”
　　“什么？”听到沈安玉这话，林可卿一怔，紧接着俏脸含怒，仿佛受到了天大的羞辱一般，睁大了毫无杀伤力的桃花眼，瞪着沈安玉：
　　“你胡说，我和叶炎没有什么关系！”
　　“没怪你，我知道你昨天之前，还是一个纯洁的宝宝……”
　　沈安玉顿时各种安抚了起来，对于自已的女人，他还是宠的。
　　只要别恃宠而骄！
　　林可卿有些惊吓的看着沈安玉，道：
　　“我不行了，你……你要是想要，能不能等我好了……”
　　她都想要哭了，现在腰酸腿疼，仿佛被大卡车压过。
　　“好好好，等你好了再说。”
　　“到时候，我准备点空姐女仆教师JK之类的制服，黑丝白丝肉丝渔网渐变丝等等都来一些，再来大战三百回合！”
　　听着沈安玉这些话，林可卿咽了一口唾沫，整个人都傻了！
　　这还有命在吗？
　　沈安玉伸手勾住林可卿精致的下巴，看着这鲜艳妩媚风流袅娜的绝美容颜，忍不住感叹道：
　　“叶炎对你动心，再正常不过了，哪怕你是他未过门的嫂子！”
　　“全天下，没有男人能够对你不动心的。”
　　“除非是太监，或者不喜欢女人！”
　　别说前世了，哪怕这一世，身为顶级贵公子的沈安玉，见惯了无数美人，但也没有遇到过比林可卿更美的女人。
　　哪怕是大表姐，也只是平分秋色，各有美态。
　　林可卿听到沈安玉的赞叹，却是叹了一口气，表情有些惆怅，道：
　　“红颜祸水，也不是什么好事情，若是没有人见到这张脸才好呢……”
　　她并不笨，现在也回过神来了，恐怕林家的问题，便是沈安玉造成的。
　　自导自演。
　　只是，不知道为什么，她心中没有多少愤怒，竟有些享受。
　　沈安玉似笑非笑的看着俏脸潮红的林可卿，悠悠说道：
　　“那我打造一个金屋，将你藏起来，不让外人见到，怎么样？”
　　“只有我们两人，夜夜笙歌。”
　　林可卿雪嫩耳垂都红透了，急声道：
　　“我不是这个意思……”
　　“我是这个意思！”
 
第4章 新的天命之子！
　　沈安玉却是哈哈大笑了起来，再度掀起绒被……
　　勥烎菿奣。
　　到了第二天下午的时候，趁着沈安玉睡着，林可卿方才小心翼翼的穿好衣服，扶墙而走。
　　沈安玉睁开了双眼，眼眸中哪里有什么睡意，满是清明。
　　“去两个人，暗中保护林可卿，以及监视！”
　　随着沈安玉平静的话音落下，两名身穿黑色紧身衣的女护卫，恭敬点头，宛如影子一般，随着林可卿而去。
　　这两名女护卫，都是沈家培养的精锐，都是家生子，绝对忠诚。
　　并且实力不凡，有着先天境界，可搏杀狮虎，踏雪无痕，以一当百！
　　飞花摘叶伤人也不难！
　　如此忠心耿耿又实力强大的女护卫。
　　放在外界，年薪千万，都未必请得到！
　　直属于沈安玉麾下，随时听候差遣的，便有一个排三十人！
　　领头强者，甚至是武道宗师！
　　顶级世家的底蕴，可见一斑！
　　“距离叶炎下山的时间，不远了，在这之前，要做好准备！”
　　沈安玉眼睛眯起，闪过一抹寒光。
　　他很喜欢这一世的家人，很满意这一世的日常，无论是谁，都不能破坏！
　　否则，死！
　　他已经派人时刻盯着叶家老宅废墟，遍布监控，那是叶炎初次登场的地点。
　　等到叶炎出现，沈安玉第一时间便能察觉，立刻动手，十面埋伏！
　　“呵呵，叶炎，到时候，你的脸色，定然会很精彩吧……”
　　沈安玉轻笑了起来。
　　那个变态自虐修炼狂，过去五年，每日每夜，都在期待着报仇，都在期待着见到美嫂子林可卿，到时候，面色定然会很精彩。
　　【叮！检测到天命女主林可卿怀孕，掠夺+50000天命值！】
　　这一刻，沈安玉的面色变得很精彩。
　　“我去，一发入魂！”
　　“不，起码十几发了……”
　　沈安玉摸了摸下巴，这倒是意外之喜。
　　没想到林可卿这么快怀孕了，并且还掠夺了五万天命值！
　　血赚！
　　真是他的宝藏女孩啊！
　　这一日两夜，前前后后，林可卿足足给他提供了二十五万多的天命值。
　　就连好感度，都从本来零度以下，到了七十六！
　　“如果叶炎知道心心念念牵肠挂肚的美嫂子林可卿，竟已经怀了仇家的孩子，还给仇家带来这么多奖励，会是怎样的崩溃？”
　　沈安玉期待不已。
　　暂时不急着抽奖，手头上还有八万多天命值，攒够十万来一波百连抽！
　　沈安玉目光闪烁，平复心绪，道：
　　“系统，使用天命之子定位卡！”
　　【叮！天命之子定位卡启动，搜索天命之子，正在搜寻中，请稍后……】
　　【叮！已定位一名天命之子，详细情报是否展开？】
　　“展开！”
　　……
　　【姓名：夏流】
　　【年龄：22】
　　【背景：《下流乡村神医，逍遥都市》天命之子，和魔都仁心堂医药公司美女总裁秦凝冰有婚约……】
　　【修为：先天初期】
　　【能力：超凡医术，超凡毒术，鬼门十三针，造化神针，神农九针……】
　　【性格：猥琐下流，卑鄙无耻！】
　　【物品：神医宝鉴，厄难毒经……】
　　【关联女主：美女总裁秦凝冰、傲娇大小姐苏红棉、温柔女神医慕容解语、火爆女警花陆妍、清纯小护士阮灵珊……】
　　【天命值：200万】
　　……
　　“下流乡村神医？呵呵……”
　　沈安玉摸了摸下巴，眼眸中闪过一抹玩味之色。
　　“陪你耍耍！”
　　……
　　另外一边。
　　一个踩着黑布鞋，穿着破旧裤子和白背心，戴着草帽的年轻男子，走在繁华的魔都街道上，宛如黑夜中的探照灯，让人不可忽视。
　　周围众人看着此人，或是指指点点，或是远远避开。
　　但这名年轻男子，却是丝毫不在意，激动的说道：
　　“这就是魔都！大城市啊，太太太太繁华了……”
　　就在这时，他忽然眼睛瞪大，口水都快流下来了。
　　在他的前方，赫然有着一名穿着包臀裙的靓丽少妇，摇曳身姿。
　　这在大城市的繁华街道，并不鲜见，周围众人也是视为寻常。
　　但对于二十八线偏远小山村的他而言，简直是不可拒绝的诱惑！
　　“玛的！大城市女人就是放荡，村里的俏寡妇，都比不上！老子将来的女人，要是穿成这样子，老子给她屁股拍烂……”
　　年轻人一边擦着鼻血，一边咽着口水大肆批判了起来。
　　但一双眼睛，却是瞪得老大，直勾勾的看着那浑圆之处，鼻血哗哗流淌！
　　而这时。
　　旁边路过的一名年轻美女，厌恶的看着年轻人，仿佛看向垃圾一般：
　　“你也太猥琐下流了吧？有这么看女生的吗？”
　　年轻人却是挑眉一笑，看着眼前的年轻美女，笑嘻嘻的说道：
　　“美女，你怎么知道我叫夏流？夏流的夏，夏流的流！”
　　说到这里，夏流眼睛放光的看着眼前的美女。
　　这年轻美女五官精致，气质冷艳，宛如寒月。
　　身材高挑，蓝色牛仔裤裹着的大长腿，曼妙修长，足有一米二。
　　尤其是那看垃圾一般的眼神，让夏流都激动了。
　　可惜穿着宽松的外套，看不清身材详情。
　　不过虽然没有丝毫暴露，但照样比刚才那性感靓丽的包臀裙少妇，好看了不知道多少倍！
　　夏流心中下定决心，一定要拿下这个年轻美女为老婆！
　　“无耻！”
　　察觉到夏流嬴荡的视线，年轻美女气得够呛，直接用手中的奢侈品包包砸他。
　　然而，夏流迅速退了几步，嘻嘻笑道：
　　“美女，你有病！”
　　“你……”
　　听到这话，年轻美女苏红棉，简直是气坏了！
　　她家境很好，自身也是学校校花，虽然父亲早逝，但母亲非常宠溺她。同学们也是百般讨好，养成了不轻的公主病，脾气并不好。
　　结果，这猥琐下流的家伙，竟然还敢骂她有病？
　　苏红棉气炸了！
　　夏流看着气得俏脸涨红的苏红棉，笑嘻嘻的说道：
　　“美女，你是不是经常失眠？时常心悸？大热天更是难受无比……”
　　听着夏流的话语，苏红棉渐渐露出了惊诧之色，因为这完全说准了！
　　夏流得意洋洋的朝着苏红棉抛了一个电眼，轻佻道：
　　“我是神医！只要你求我，我可以出手帮你治疗，很快就能解决！”
　　苏红棉冷傲的看着夏流，开口道：
　　“我可以让我妈妈，带着我去最好的医院治疗，需要你这个猥琐下流的家伙治疗？”
　　她可不接受这家伙治疗，想想就觉得恶心。
　　夏流眉头一挑，笑嘻嘻的说道：
　　“那你去吧，保证治不好你！”
　　苏红棉抱胸冷笑，根本不相信夏流的判断。
　　“救命啊，谁来救救我老公……”
　　就在这个时候，前方传来了求救的声音，却是一个中年男子倒在地上，浑身抽搐，嘴角吐着白沫，似乎是羊癫疯发作。
　　旁边一名中年女子，急坏了，焦急无奈的朝着周围众人求助。
　　夏流眼前一亮，对着苏红棉得意的说道：
　　“美女，你就瞧瞧我的本事吧！”
　　话音落下，夏流三两步出现在中年男子身边，蹲下来，手中不知道何时出现了几根银针，宛如闪电一般，刺入中年男子的体内。
　　夏流嘴角勾勒出自信的笑容，短短十数分钟的时间，这中年男子，便好转了过来，面色红润，睁开了眼睛。
　　周围众人看向夏流的表情，都有些不对劲了。
　　虽然这家伙看上去猥琐下流，但有真本事啊！
　　中年夫妇更是连连道谢。
　　就连苏红棉，都是仿佛重新认识了夏流一般。
　　夏流更是得意洋洋，笑容满脸，摇头晃脑，亮出大白牙。
　　然而，就在这个时候，几名警察将夏流围住，严肃的说道：
　　“有人举报你无证非法行医，请和我们走一趟！”
 
第5章 截胡！天命之子心态崩了……
　　【叮！天命之子夏流心态大崩，掠夺+1999天命值！】
　　【叮！天命之子夏流感情线波动，掠夺+6666天命值！】
　　……
　　“呵呵，果然神医流，就没有一个有合法行医证件的……”
　　沈安玉似笑非笑，看着夏流面红耳赤的和警察解释，最终还是灰头土脸的被警方带走。
　　这当然是他举报的。
　　还随口吩咐，给夏流找了一些乐子，拘留所里等着他。
　　并且，沈安玉叮嘱相关部门一把手，除非沈安玉允许，不然不能放夏流出来。
　　时间来不及，没能阻止夏流和苏红棉相见。
　　但这样效果也不错，打断了夏流和天命女主苏红棉的感情萌芽。
　　夏流在苏红棉面前装逼不成，还出了丑，心态大崩。
　　否则，按照这类都市爽文的套路，必然是夏流治疗苏红棉，期间还会产生一些暧昧，喜闻乐见的事情。当然现在这一切都没发生！！！
　　根据天命之子定位卡的详细情报，沈安玉可是知晓，苏红棉这大小姐虽然傲娇，但缺乏父爱，对照顾她的男人，有本事的男人，没有抵抗力。
　　顺带一说，苏红棉的寡母，也是风韵犹存呢，咳咳……
　　“还不够！”
　　“身为天命大反派，这时候不撬墙角，还玩个蛋？”
　　沈安玉想了想，玩味道：
　　“系统，使用金色完美能力复制卡，复制夏流的超凡医术！”
　　【叮！恭喜宿主，完美获得天命之子夏流的超凡医术！】
　　霎时间，沈安玉只感觉到脑海之中，有着无数信息在涌动，撑得大脑涨涨的。
　　“倒是意外之喜，除超凡医术之外，鬼门十三针，造化神针，神农九针，各种药材药方，全都复制来了！”
　　“也对，这本来就是夏流超凡医术的组成部分，倒是超凡毒术独立在外。”
　　“不过……”
　　想到这里，沈安玉眼眸中泛起笑意，神情愉悦：
　　“就连夏流尚未掌握的神农九针，我都完美掌握，不愧是系统出品，必属精品！”
　　让沈安玉愉悦的是，学会了神农九针，便可轻易攻略另一个天命女主，温柔女神医慕容解语！
　　“不过慕容解语现在云游四海，暂时不知道踪迹，到时候再说吧。”
　　“现在，先搞定苏红棉，用夏流的能力，搞定天命中本该属于他的女主！”
　　沈安玉脸上泛起风度翩翩的笑容，走向了苏红棉。
　　苏红棉此时也是憋着笑，看着夏流被警方带走，忽然觉得前方有着阴影笼罩，却是有着一个高大俊美的年轻男生，微笑着看着她。
　　苏红棉俏脸顿时一红，开口道：
　　“你拦着我做什么？”
　　本来便高大帅气的沈安玉，有了钢铁之躯之后，更是雄性魅力十足。
　　二次发育！
　　如果有魅力值，不说满分，也是高达99！
　　【叮！检测到天命女主苏红棉好感度+10，掠夺+3333天命值！】
　　沈安玉目光真诚的看着苏红棉，道：
　　“我懂得一些医术，我发现你情况有些不对劲，能帮你看一看吗？”
　　“这是我的电子行医资格证！”
　　虽然沈安玉才从帝都来魔都数天，但以沈家的权势，在魔都也有很深的关系，官界商界文化界，都有信得过的大佬。
　　办个电子行医资格证，一个电话，数分钟便够了！
　　本来听着沈安玉的前一句话，苏红棉眉头一皱，不过看着眼前的电子行医资格证，她松了一口气，点头道：
　　“那好吧。”
　　“谢谢。”
　　不得不说，外貌很重要。
　　和看上去猥琐下流的夏流比起来，无疑是高大阳光俊美的沈安玉值得信任。
　　然而，苏红棉没有注意到，沈安玉眼眸中闪过的一抹戏谑之色。
　　他可是天命大反派啊！
　　……
　　“在这里，怎么看？”
　　苏红棉面色有些警惕的看向沈安玉。
　　现在他们却是在一处高档餐厅的包厢内，只有孤男寡女两人。
　　“就这样看！”
　　沈安玉似笑非笑的看着苏红棉，忽然抓住了她纤白的玉手。
　　“你……”
　　苏红棉大惊失色，没想到这个大帅哥竟然是坏人？
　　只是，紧接着，她便感觉到一股热流，流转全身，情不自禁的发出了一声嘤咛。
　　本来难受的身体，仿佛浸泡在温泉中一般，舒服的不得了。
　　【叮！检测到天命女主苏红棉好感度+10，掠夺+3333天命值！】
　　“这……这怎么可能？”
　　苏红棉瞪大了水汪汪的大眼睛，吃惊的看着沈安玉。
　　“我懂得穴位针灸和按摩，方才按了按你手臂穴道，怎么样，觉得还好吗？”
　　沈安玉故作真诚的关心道。
　　有着超凡医术，顶级按摩技能，配合宗师级别的内劲，基本上活死人肉白骨都差不了多少了！
　　哪怕夏流，此时的医术，都远远比不上完美复制和宗师内劲加成的沈安玉。
　　并且，有着顶级按摩技能，更舒服！
　　此时的沈安玉，完全可以用手指充当银针，内劲透体而出，凝练成形，曲直如意，以作治疗！
　　若是夏流看到了，也会瞠目结舌，难以置信！
　　话说顶级顶撞技能，算不算针灸，如果配合按摩柔道……
　　沈安玉内心浮想联翩，表面上却是一腔正气，关怀备至的真诚模样。
　　苏红棉看着沈安玉俊美的脸庞上，那真诚关心的表情，不由得小脸一红，傲娇的说道：
　　“马马虎虎还凑合吧，接下来怎么做？”
　　【叮！检测到天命女主苏红棉好感度+20，掠夺+6666天命值！】
　　这口是心非的傲娇大小姐，沈安玉差点笑出声。
　　沈安玉温暖的笑着，开口道：
　　“你面对面躺在长沙发上面，我来帮你治疗！”
　　苏红棉经历过方才的热流，对沈安玉的本事深信不疑，不过还是扬起了小拳头，对着沈安玉威胁道：
　　“你可不要起什么坏心思，不然，我可是空手道高手，会打你的！”
　　沈安玉笑着点头。
　　苏红棉趴在长沙发场面，双腿并拢，更显得曲线惊心动魄。
　　将外套脱去，格外傲人。
　　如此的美景，夏流这辈子都无缘得见了。
　　沈安玉眼眸幽暗，双手开始在苏红棉的娇躯，温柔的按摩着。
　　同时手指尖迸射出宛如实质一般的内劲，凝结成针，刺入相应的穴道，在苏红棉体内流转，深入病灶。
　　不伤一丝一毫的肌肤！
　　如此娇嫩白皙的美肤，若是伤了，岂不可惜？
　　苏红棉觉得沈安玉的大手仿佛有着魔力一般，热热的，碰过的地方，酥酥麻麻，舒服的不得了。
　　只是，确实挺痒痒的，让苏红棉忍不住想要叫出来，但又不好意思。
　　一张宛如寒月的俏脸，渐渐潮红。
　　……
　　【叮！天命之子夏流心态爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　在沈安玉给苏红棉按摩治疗，温度逐渐升高的时候。
　　拘留所内，夏流整个人都抓狂了！
 
第6章 夏流欲哭无泪！苏红棉的奖励！
　　“我救了人，我没做错事，为什么要抓我？？”
　　他在村里跟着爷爷行医，从来没有要什么行医资格证。
　　结果刚到繁华大都市，竟然因为这，被抓起来了？
　　若非听爷爷教导过，不能对警察叔叔们动手，夏流早就挣脱逃出去了。
　　此时此刻，夏流被铐在椅子上，炽烈的灯光打在他的脸上，照的他几乎睁不开眼睛。
　　眼泪都差点流下来了。
　　前阵子爷爷去世，让他来魔都找未婚妻秦凝冰完婚，也算有个依靠。
　　今天第一天来到魔都，便被繁华的大都市迷了眼睛，左看右看。
　　刚才救了人，还以为能够让那个年轻美女刮目相看呢。
　　夏流连以后生几个孩子都想好了。
　　结果却是丢了大人，被警方抓入了拘留所。
　　他可是神医啊，按照爷爷的说法，难道不是应该一堆大人物围着讨好他，奉承他，不惜代价求他出手医治吗？
　　怎么结果变成了这样子？
　　夏流泪目！
　　就在这个时候，审讯室外面，走过来一名靓丽的女警花。
　　夏流眼睛一亮，期待这女警花来审讯他。
　　身为神医宝鉴的传人，有着超凡医术，望闻问切自然是了如指掌。
　　他一眼就看出来这女警花气色不好，有暗伤在身，到时候审讯的时候，他就能展现本事。
　　不但能够从拘留所出去，并且还能够收获这靓丽女警花的好感。
　　夏流打着如意算盘，心中顿时美滋滋。
　　“陆妍，你来审问这小子吗？”
　　“不了，我调去中心区的重案组了，这些鸡毛蒜皮的事情，就交给你们了！”
　　“啊，那恭喜你了，这是你一直以来的心愿！”
　　“是啊，还要多谢有大人物和张局提了一声呢。”
　　陆妍干练的脸上，泛起浓浓的笑意，调去中心区的重案组，是她一直以来的心愿，而不是办这些鸡毛蒜皮的小案子。
　　本来她以为要几年后才能满足心愿，结果没想到，有个姓沈的大人物，和张局提了一句，让她梦想成真。
　　【叮！检测到天命女主陆妍好感度+30，掠夺+9999天命值！】
　　不远处高档餐厅包厢，正在给苏红棉按摩针灸的沈安玉，嘴角勾勒出一抹笑意。
　　那个姓沈的大人物，自然是他！
　　陆妍也是乡村神医天命女主之一，如果停留在这里，必然会和夏流打交道，一来二去，极有可能摩擦出火花。
　　沈安玉直接釜底抽薪，调走她，让陆妍远离夏流。
　　并且，在陆妍苏红棉，甚至是秦凝冰等天命女主身边，沈安玉都下了命令，安插自已的护卫，保护以及监视。
　　至于为什么不直接杀了夏流？
　　因为现在就他一个天命之子，沈安玉打算做各种实验，直接杀了就没得玩了。不过也不会让夏流活太久！防止翻车！
　　“警花姐姐，别走，你有暗伤，我可以治好你……”
　　审讯室内，看着陆妍要走，夏流顿时急了，仿佛要失去什么了一般。
　　陆妍冷冷的扫了夏流一眼，然后对着同事说道：
　　“这个非法行医和信骚扰的小子，看上去很不老实，你们要严格审问，伸张正义！”
　　“中心区重案组那边，催我现在立刻去报道了，时间紧急！”
　　“不知道催的那么紧急做什么，不然还可以来得及审问这小子，站好最后一班岗，我走了……”
　　话音落下，在夏流呆滞的目光中，女警花陆妍干脆利落的跑出审讯室。
　　【叮！天命之子夏流心态大崩，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命女主陆妍厌恶天命之子夏流，掠夺+10000天命值！】
　　【叮！天命之子夏流感情线大波动，掠夺+20000天命值！】
　　……
　　“老实点！”
　　看着夏流大叫的样子，一个青年，直接将强光灯按在了他面前，严肃的喝问道：
　　“夏流，有人举报你非法行医，还有信骚扰，老实交代，坦白从宽！”
　　“近期从严从重扫非，绝对不容许你这样的害群之马破坏魔都形象，不交代清楚，别想走出去！”
　　夏流傻了，欲哭无泪！
　　……
　　【顶级按摩技能：凡人巅峰的按摩手法，可以称之为艺术，若是在东瀛，将会被封为按摩仙人！与加藤仙人并肩！】
　　【技能效果：让被按摩对象神魂颠倒，沉迷其中，不可自拔！特别提醒，当效果发动时，被按摩对象，不被外界打断，绝对不会回头！】
　　此时此刻，高档餐厅包厢内的沈安玉，一边按摩，享受着手中流淌的绝妙丝滑，一边查看系统的技能介绍，赞不绝口。
　　“啧啧，这顶级按摩技能，比超凡医术都要深得我心啊，不敢想象，超凡按摩，又是怎样的绝妙？”
　　沈安玉已经深深体会到了，被按摩对象，绝对不会回头的含金量！！
　　“叮铃铃！”
　　就在这个时候，一阵急促的手机铃声响起。
　　苏红棉呀的一声，面红耳赤的跳了起来，将掀开的衣服拉下。
　　然后羞恼的白了沈安玉一眼，没有半点杀伤力。
　　只有一个字，润！
　　“不许说话！”
　　苏红棉将手指竖在嘴唇上，然后接通了电话：
　　“妈，嗯嗯，我这就回来……”
　　挂断了电话之后，苏红棉红着脸对着沈安玉说道：
　　“我妈让我回家，现在天色已经很晚了，她不许我在外面留宿！”
　　“还有……”
　　说到这里，苏红棉感激的看了沈安玉一眼，道：
　　“你的按摩和医术很厉害，我现在感觉到好多了，不再心悸和呼吸艰难！谢谢你！”
　　【叮！检测到天命女主苏红棉好感度+30，掠夺+9999天命值！】
　　沈安玉风度翩翩的笑道：
　　“没关系，等到下一次，继续治疗。”
　　随后，两人交换了联系方式。
　　苏红棉看着沈安玉的笑脸，哼了一声，然后说道：
　　“医疗费多少钱？我转给你！”
　　沈安玉眉头一挑，似笑非笑的看了苏红棉一眼，道：
　　“不用了，你已经给过医疗费了！”
　　前前后后，苏红棉给了他好几万的天命值，这对沈安玉而言，可比几个亿都有价值！
　　苏红棉却是误会了，俏脸顿时绯红，没好气的瞪了沈安玉一眼，傲娇道：
　　“早知道你这么流氓，我才不让你治疗呢，哼，坏家伙。”
　　一想到方才的治疗过程，苏红棉白嫩的耳垂，都染上了绯色。
　　只觉得小脸发热。
　　沈安玉挑眉，不谈这个话题，开口询问道。
　　“你家在哪里？我送你回去！”
 
第7章 开车！正好撞上！
　　苏红棉现在对沈安玉的好感度，到了七十。
　　这已经是很多情侣都达不到的好感度，信任也比较高，当即报出了家里地址。
　　在魔都市中心的一处独栋别墅，距离不远。
　　随后，沈安玉带着苏红棉来到附近的一处停车场，那里停着一辆红色限量版兰博基尼，全碳纤维材料车身，宛如红色烈火，外观极具攻击性和美感。
　　这是沈安玉车库内比较便宜的一辆车，只价值三千万，不过沈安玉喜欢便够了，开着也不算丢人。
　　苏红棉意外的看着这红色限量版兰博基尼，对着沈安玉打趣道：
　　“坏家伙，没想到你还挺有钱的。”
　　不过，她也没有太过在意，因为她家里也有钱。
　　苏红棉的寡母苏晚晴，是魔都锦绣名茶公司董事长，身价几十亿。
　　上车，关门，踩油门，一气呵成！
　　轰！
　　沈安玉一脚踩下油门，兰博基尼仿佛巨龙咆哮，又如红色烈火，席卷大地。
　　这款红色限量版兰博基尼，被誉为地面上最快的战斗机，也是兰博基尼史上最珍贵的跑车之一。
　　不到十秒钟，车速已经飙升到了三百五！
　　“啊啊啊……”
　　苏红棉坐在副驾驶上，整个人被强大的推力压在座椅上，看着两边模糊的车辆和建筑物，疯狂的尖叫了起来。
　　“你疯了，这里是市区啊！”
　　她整个人都惊了，没想到沈安玉竟然会那么疯狂。
　　这样的速度，若是出了车祸，那都不用抢救了，直接送火葬场吧。
　　或许火葬场都不用送。
　　而沈安玉此时却是很兴奋，不断飙升的车速，刺激着他的肾上腺素，让他整个人爽感爆棚。
　　男人，就是要开最快的车，喝最好的酒，玩最美的女人！
　　方才不愧此生！
　　宗师级别的武道修为和顶级开车技能，让沈安玉在车辆众多的市区，也能游刃有余，不会害人害已。
　　“害怕了？”
　　沈安玉单手拉着方向盘，轻松写意，似笑非笑的看着苏红棉。
　　苏红棉这傲娇的小妞，哼了一声，哪怕面色苍白，也是强行说道：
　　“哼！我才不怕呢，你这个疯子！”
　　她从来没有想到过，她一个乖乖女，竟然有着如此刺激的一天！
　　傲娇只是表象，实际上的苏红棉，却是乖乖女。
　　从小到大，苏红棉在寡母苏晚晴的严格管教之下，晚上九点必须回到家，大学之前禁止谈男朋友。
　　结果现在，竟然被一个认识半天的男人，几乎按摩了遍，还在市区飙车！
　　这简直是疯了！
　　他疯了！
　　她也疯了！
　　但是，这很刺激！
　　沈安玉仿佛唤醒了苏红棉内心深处的野性一般，让她到了最后，兴奋的俏脸潮红，眼眸润的几乎沁出水来。
　　哪里有压力，哪里就有反弹！
　　从小到大，在寡母苏晚晴的严格管教之下，苏红棉不许做任何跨越雷池半步的事情，循规蹈矩。
　　而现在……
　　苏红棉美眸看向旁边的沈安玉，不得不承认，这是一个很吸引她的男人！
　　真的很不一样！
　　高大俊美，神奇的医术和按摩，顶级的车技……
　　苏红棉只是一个还在大学象牙塔的二十岁小女生。
　　情窦初开的年纪，又遇到了沈安玉这样有着攻略的男人，实在是难以抵抗！
　　【叮！检测到天命女主苏红棉好感度+10，掠夺+3333天命值！】
　　【叮！检测到天命女主苏红棉总好感度80，掠夺+30000天命值！】
　　沈安玉轻咦了一声，倒是意外之喜。
　　他也没有想到，总好感度到了八十，竟然还会额外奖励三万天命值，这已经是一笔不小的数目了。
　　林可卿怀孕也才加了五万天命值，初次加了十万天命值！
　　其他就没有超过这个数值的天命值了。
　　这让沈安玉好奇和期待，若是总好感度到了九十，一百，会额外奖励多少天命值？
　　本来沈安玉有着一些简单粗暴的手段，现在看来，小火慢炖，也许滋味更好。
　　在三百五的车速下，很快便到达了苏红棉的家。
　　至于后面追过来的交管，早就追不上了，并且已经渐渐散去，似乎是收到了命令。
　　这便是顶级贵胄的好处之一，一大堆人为其善后，甚至都无须吩咐。
　　在苏家别墅的门口，沈安玉笑眯眯的看向苏红棉，直接开口道：
　　“棉棉，当我女朋友，怎么样？”
　　八十的好感度，他有信心苏红棉会答应！
　　至于女朋友，反正又没规定只能是一个。
　　“啊，我们才认识了半天时间……”
　　苏红棉黑白分明的大眼睛，盯着沈安玉，颇为吃惊，俏脸渐渐泛红。
　　显然，语气并不怎么坚定。
　　半天女朋友，有什么奇怪的吗？
　　他和林可卿认识了十分钟，便全垒打成就达成！
　　沈安玉单手撑着墙，看着情不自禁退后，靠在墙上的苏红棉，似乎能够嗅得到她身上淡淡的香水味，深情的说道：
　　“可我觉得我们认识了一辈子！”
　　“我认为爱上一个人，不需要太长时间，只需要一秒钟便够了！”
　　“你相信一见钟情吗？”
　　“我相信！”
　　说话的同时，沈安玉已经俯身，看着神情慌乱羞涩手足无措的苏红棉，直接吻在了那滚烫的粉色唇瓣上。
　　初吻成就达成！
　　此时此刻，苏红棉已经大脑宕机，都不知道推开沈安玉，心脏砰砰跳动，胸膛起伏，呼吸都忘记了。
　　“红棉？？”
　　就在这个时候，别墅大门忽然被拉开，一道惊诧至极的磁性声音，响了起来。
　　正是苏红棉的寡母，魔都锦绣名茶公司董事长，苏晚晴！
　　沈安玉眼角余光扫过，不由得心中赞叹。
　　这还是一个四十一岁的女人吗？
　　那满是胶原蛋白的肌肤，宛如剥了壳的煮鸡蛋般滑嫩，有几个年轻女人比得上？
　　不由得让沈安玉想起前世湖扑论坛的一个著名投票，四十五岁的高媛媛和二十五岁的周冬鱼，结果百分之九十三的人选择了前者。
　　还有百分之七的人，弃权了吗？
　　沈安玉眼角余光扫过苏晚晴，愈发赞叹。
　　金丝眼镜着商场女强人的霸气！
　　两个字！
　　极品！
　　四个字！
　　赏心岳母！
 
第8章 沈安玉意外！
　　苏晚晴做梦也没有想到，自已的乖乖女，竟然就在门前和一个陌生男人接吻。
　　她整个人眼前一黑，差点晕倒。
　　不过很快，苏晚晴金丝眼镜下的美眸，锐利了起来，仿佛一柄刀子一般，冷冷的看着沈安玉和苏红棉两人。
　　苏红棉此时此刻，已经吓傻了，大脑一片空白，手足无措，呆若木鸡！
　　对于母亲苏晚晴，她又是敬爱，又是畏惧，仿佛小鹌鹑一般，躲在沈安玉的怀里瑟瑟发抖。
　　沈安玉倒是极为镇定，将苏红棉揽入怀中，轻轻拍着安慰。
　　同时，他脸上泛起标志性的真诚微笑，看着苏晚晴，客气的问好：
　　“伯母，你好，我是棉棉的男朋友沈安玉，很高兴见到你！”
　　苏晚晴面色缓和了几分，没好气的瞪了苏红棉一眼，接着对着沈安玉露出礼仪性的微笑，道：
　　“进来吧，我们要好好聊一聊。”
　　话音落下，便转身回到别墅内。
　　显然，给沈安玉和苏红棉两人商量的时间。
　　“别怕，有我在！”
　　沈安玉笑眯眯的看着苏红棉，轻声凑在耳旁说道。
　　苏红棉感觉到沈安玉说话的热气，又不由得俏脸一红，旋即恨恨的看了沈安玉一眼，道：
　　“要是过不了这一关，我咬死你！”
　　说着，亮起了洁白的牙齿！
　　沈安玉似笑非笑，悠悠道：
　　“咬我？那欢迎啊，找个早上，随便你咬！”
　　“咬你还分早上晚上？哼，我想要什么时候咬，就什么时候咬！”
　　苏红棉摩擦着银牙，对着沈安玉威胁了起来。
　　沈安玉倒是有些意外，在这个资讯发达的年代，竟然还有女生不知道咬的意思。
　　不过，这让沈安玉更有兴趣起来。
　　床道受业解惑是他应该做的。
　　这么好这么清纯的女孩子，怎么能够不懂得咬的真谛呢？
　　随后，沈安玉和苏红棉，坐在了客厅的沙发上，沙发前的小桌上还有三杯上好的龙井茶。
　　袅袅的蒸汽升腾，带来了那沁人心脾的茶香。
　　苏红棉规规矩矩的坐着，仿佛大家闺秀一般，淑女到了极点！
　　沈安玉却是直接拿起一杯龙井茶，轻轻抿了一口，笑着说道：
　　“好茶！”
　　对面的苏晚晴，脸上挂着礼仪性的微笑，金丝眼镜下的美眸，却是一直在观察着沈安玉。
　　“茶道即人道，茶品即人品，能够心平气和，在这样的处境下，悠然品茶之人，定然非是寻常之人！”
　　“胸有沟壑，志存高远，泰山崩于前而不变色，古人评价为，可拜上将军！”
　　苏晚晴忽然一笑，温婉而优雅的将茶杯捧起，小口慢品，每一个动作都和茶融为一体，美到了极致！
　　沈安玉看着苏晚晴那玫瑰色的唇，精致的下巴，修长白皙如天鹅般的脖颈。
　　忽然，茶杯上的一滴水珠，坠入那深不可测之处。
　　沈安玉心中暗道，伯母客气了，您才是胸有沟壑。
　　他面上却是不动神色，笑着说道：
　　“伯母，安玉受教了！”
　　“若是将来，能够时常听到伯母教导，那安玉做梦都能笑醒！”
　　最好换个地方，当然，沙发上也行，阳台上也行，厨房也行，沈安玉不挑剔教导场合。
　　苏晚晴哑然失笑，道：
　　“严重了。”
　　“互相学习才是，三人行，必有我师焉。”
　　“嗯嗯，一定一定，伯母我们互相学习！”
　　随后，苏晚晴和沈安玉交谈了起来，询问了沈安玉的一些情况。
　　沈安玉自然没有说实话，有所隐瞒，不过也表明了一些家世和背景。那三千万的红色限量版兰博基尼，也算是个明证。
　　主要现在还是攻略阶段，慢慢来，最终都会搞定的！
　　天命女主之所以是天命女主，自然有着出淤泥而不染，不为五斗米折腰的品质。
　　哪怕砸一个亿，让她趴下，她都会倔强的拒绝！
　　但如果花费一个亿，制造各种浪漫，那么全垒打也并不难。
　　天命女主或许不爱钱，但每一个让天命女主心动的瞬间，都需要钱或者其他能力来支撑。
　　神豪文女主例外，可惜暂时没碰上，不然天命值起飞。
　　林可卿，也是沈安玉救了林家，加上多次顶撞，方才有了七十多的好感度，但还比不上认识半天的苏红棉，八十的好感度高。
　　沈安玉想做一个对照组，看看哪边效率更高。当然，主要还是享受人生，爽为主！
　　反正又没人给他发任务？那么累干什么？？
　　享受反派人生，岂不快哉！
　　区区一个高手下山天命之子叶炎，沈安玉现在也有搞定的把握！
　　再说了，对女主用强也没什么意思，猫戏老鼠一般，才能激活男人基因最深处的捕猎记忆！玩够了，一击致命！
　　眼前的苏晚晴，虽然没有提示，但魅力值绝对不低于苏红棉和林可卿，很有可能，也是天命女主。虽然并不确定。
　　沈安玉心中暗暗批判，究竟是哪个作者，那么邪恶？
　　而苏晚晴此时观察着沈安玉，风韵犹存的脸上，带着一抹满意的表情。
　　她倒不在意什么家世背景，只要女儿的未来男朋友对女儿好就行。
　　最重要，不要是骗钱骗感情的小白脸。
　　方才沈安玉护着苏红棉的那一幕，在苏晚晴心中加分很大！
　　一番交流之后，苏晚晴心中有了底。
　　只见苏晚晴没好气的白了正襟危坐的苏红棉一眼，开口道：
　　“你呀，不声不响给我带回来一个男朋友，吓了我一大跳。”
　　“不过，还算你有眼光，安玉是个挺优秀的男孩子！”
　　“你现在也是大学生了，可以谈恋爱，但要注意安全，妈也不是什么老古板……”
　　苏红棉松了一口气，笑嘻嘻的坐在了苏晚晴旁边，螓首蹭着让沈安玉赞叹之处，撒娇道：
　　“妈，您不怪我就好。”
　　不知道为什么，并没有解释沈安玉并非是她的男朋友，似乎已经默认了。
　　沈安玉面带微笑，看着眼前这一对母女，惊奇的发现，她们的身形竟然几乎一样，一米七五左右，梨型身材，大长腿。
　　外貌也极为相似，犹如姐妹花。
　　从背面正面，看不怎么出来，顶多苏晚晴的气质更成熟一些。
　　至于侧面，倒是苏晚晴更高。
　　哗啦啦！
　　而此时此刻，已经到了晚上十点多，外面黑夜中，已经下起了瓢泼大雨。
　　伸手不见五指。
　　苏晚晴见状，对着沈安玉说道：
　　“天这么黑，还下了雨，开车不安全，你就在这里住一晚吧，房间挺多。”
　　并无什么保姆之类的，只是有着定时过来的钟点工，清洁打扫。
　　苏晚晴苏红棉母女，都不习惯一个保姆在家常驻。
　　只有她们两个人。
　　高档别墅区的安保极好，外人基本不可能混进来，她们也放心。
　　不过，只防外贼，不防内鬼呢。
　　沈安玉心中大乐，面上露出风度翩翩的真诚笑容，道：
　　“多谢伯母收留……”
 
第9章 心想事成！
　　深夜。
　　沈安玉躺在一个客房内，悠哉悠哉翘着二郎腿，回复着林可卿的消息培养感情，嘱咐着怎么收拾天命之子夏流，以及安排接触另外几个天命女主的事情。
　　“明天去见见秦凝冰，这个乡村神医的第一女主，夏流的美女总裁未婚妻！”
　　沈安玉想着接下来的计划，眼眸中泛起戏谑之色。
　　搞定秦凝冰这个魔都仁心堂医药公司的美女总裁，对于沈安玉而言，一点都不难，甚至可以说，比搞定苏红棉都要更容易！
　　因为，魔都仁心堂医药公司，现在遇到了大麻烦。
　　这个大麻烦，本该由天命之子乡村神医夏流来解决，一面装逼打脸，一面和美女总裁未婚妻培养感情，这种套路。
　　但现在，夏流这个天命之子，乡村神医，已经被沈安玉安排关入了拘留所，想要出来，遥遥无期。
　　而秦凝冰的大麻烦，自然是心肠好的沈安玉来解决了，顺带帮着照顾夏流的美女总裁未婚妻。
　　沈安玉坚持日行一善，日复一日，精益求精！
　　等到夏流从拘留所出来，恐怕面色定然会很精彩。
　　“对了，现在天命值有了不少，可以抽奖了！”
　　之前在林可卿那边，还剩下八万多天命值。
　　后来在天命之子乡村神医夏流，傲娇大小姐苏红棉，靓丽女警花陆妍在三人身上，又得到了十几万天命值。
　　现在估摸着有着二十一万出头的天命值！
　　“来个百连抽！”
　　【叮！消耗十万天命值，进行百连抽！】
　　……
　　沈安玉目光露出期待之色，颇为兴奋，这种感觉，如同床上躺着一个极品娇娃一般，想要迫不及待开动。
　　十连抽必出紫，百连抽必出金，千连抽必出神！
　　沈安玉不指望这一次还能和之前那么运气好，能够出现神级奖励钢铁之躯，但如果能够出现用得上的好东西，那他也心满意足了！
　　【叮！恭喜宿主，获得普通奖励：冰种帝王绿翡翠手镯一个！】
　　【叮！恭喜宿主，获得普通奖励：兔女郎趣味服装一套！】
　　【叮！恭喜宿主，获得普通奖励：润滑液一根！】
　　……
　　“这都是些什么辣鸡啊？”
　　沈安玉心里不服气了，不过就在这时，眼前一亮，一道璀璨的金色光芒划过。
　　【叮！恭喜宿主，获得金色奖励：超凡按摩技能！】
　　“哈哈，倒是心想事成，竟然真的来超凡按摩技能了！”
　　沈安玉露出笑意，白天的时候，还想着若是得到超凡按摩技能就好了，现在有了，就一个字，爽！
　　随后，沈安玉看向技能介绍。
　　【超凡按摩技能：不可思议的按摩手法，超出了凡人的想象之外！】
　　【技能效果：让被按摩对象神魂颠倒，沉迷其中，不可自拔！可促进身体发育，可疗伤，可唤醒身体，让人合不拢嘴合不拢腿！】
　　【特别提醒：当效果发动时，被按摩对象，绝对不会回头！】
　　【评价：当你的手拂过，女菩萨都要颤抖！】
　　“呼，厉害！”
　　当沈安玉尝试了技能效果，只有一个词评价，牛，逼上天！
　　他自已都有些受不了，差点，咳咳。
　　这还有女人能顶得住？
　　此外，他还注意到了，之前这技能可以被打断。
　　白天的时候，苏红棉便是被手机铃声惊醒。
　　可是现在，没有了被打断的描述，只有绝不回头！
　　就在沈安玉若有所思的时候，系统的提示音忽然响起：
　　【叮！宿主已消耗二十万天命值，可开启系统面板！】
　　沈安玉眉头一挑，开口道：
　　“开启系统面板！”
　　霎时间，一道半透明的光幕宛如瀑布一般，出现在沈安玉的面前，只有他一个人能够看得见。
　　【姓名：沈安玉】
　　【年龄：25】
　　【修为：宗师初期】
　　【能力：神级钢铁之躯、超凡医术，超凡按摩、顶级音乐家、顶级老司机……】
　　【物品：九十三箱营养快乐、一部最新款华威手机、一辆迈巴赫、一枚天空之心戒指、一个冰种帝王绿翡翠手镯……】
　　【攻略女主：林可卿（76）、苏红棉（80）、陆妍（30）……】
　　【天命值：116999】（一抽一千天命值！）
　　【称号：天命大反派】
　　……
　　“天命大反派称号？”
　　沈安玉看了过去，顿时露出一抹笑意。
　　“原来如此……”
　　有了天命大反派称号，便可无视天命之子和天命女主的光环。
　　可以击杀天命之子，没有什么主角光环天命气运之类的限制！
　　可以嘿咻天命女主，不会有什么关键时刻，天命之子前来救驾的事情发生，以及其他意外。
　　“看来，天命掠夺系统，一直在我身上，只是之前并未激活。”
　　否则，若是没有天命大反派称号，沈安玉也拿不下林可卿。
　　那会发生叶炎提前下山，直接英雄救美。
　　可是现在，沈安玉却是成为了叶炎的苦主。
　　这让沈安玉如何不痛快？
　　“至于缺陷……”
　　沈安玉眉头微皱，有了天命大反派称号，这就意味着天命之子注定和他为敌，会在命运的推动下，不死不休！
　　“呵呵，想要我死，那我就提前让你们死，夺走你们的一切！”
　　沈安玉冷笑，他可不在意什么天命之子，谁敢让他死，他就不让谁活！
　　“继续抽奖吧……”
　　咚！咚！咚！
　　就在沈安玉准备继续抽奖的时候，忽然响起了轻轻敲门的声音。
　　沈安玉嘴角勾勒出一抹玩味之色：
　　“小红帽找大灰狼来了！”
　　一开门，果然是苏红棉。
　　“哼！坏家伙，你为什么要和我妈说，你是我男朋友？”
　　苏红棉穿着一件可爱的兔子睡衣，挥舞着白皙的小拳头，粉唇张开，亮起银牙，前来兴师问罪。
　　然而，沈安玉可不会惯着她，直接将苏红棉揽入怀中，俯身擒住。
　　“呼哧呼哧呼哧……”
　　好半响之后，苏红棉才被沈安玉松开，娇喘吁吁，重重的呼吸着，方才差点缺氧。
　　“你……”
　　苏红棉粉嫩的脸颊染上绯红，美眸湿润的看着沈安玉，却是再无半点怒意，只是依旧傲娇的说道：
　　“哼！你别以为这样，我就能原谅你！”
　　“我可不是那种好上手的女孩子，想追我的男生，多了去了！”
　　“想要做我男朋友，难得很！”
　　沈安玉似笑非笑的看着苏红棉，悠悠道：
　　“那怎么才能同意做你男朋友？”
　　“嗯，我想想……”
　　苏红棉鼓着嘴，竟然认真的思索了起来。
　　沈安玉越看越是可爱，眼眸中闪过一抹戏谑之色，道：
　　“不如，再给你按摩和治疗一次吧？”
　　苏红棉一想，也是觉得沈安玉的提议有着诱惑力，白天的按摩和治疗，还没忘记呢。
　　太舒服了！
　　只是，苏红棉做梦也没有想到，现在的沈安玉，可是有着超凡按摩技能的啊，和白天不可同日而语……
 
第10章 这妮子，知不知羞？
　　“这妮子，知不知羞？”
　　苏晚晴听着客房传来的声音，再熟悉不过了。
　　分明就是自已的宝贝女儿苏红棉的声音，并且叫的那么……
　　苏晚晴看着旁边的化妆镜，成熟风韵的脸上，泛起可疑的红晕。
　　白日里威严的双眸，摘去了金丝眼镜的遮掩，满是雾气。
　　这样的表情，是她从未见过的。
　　若是外界有人看到这一幕，只怕也会觉得不可思议。
　　魔都商界有名的女强人，魔都锦绣名茶公司的董事长苏晚晴，向来雷厉风行，威严十足，无论是商业对手，还是合作伙伴，下属，都是有着敬意。
　　现在竟然有着如此美妙的风情。
　　女人味十足！
　　可惜，无人得见这美妙的一幕。
　　此时此刻，苏晚晴只觉得有些寂寞。
　　“唉……”
　　苏晚晴轻叹，二十年来，孤身一人抚养苏红棉长大，她并不后悔。
　　只要宝贝女儿，快快乐乐，健健康康长大就好，将来嫁给一个好的丈夫，苏晚晴便心满意足了。
　　“沈安玉那孩子，家世能力相貌都不错，对棉棉也照顾，人品也好，是个良配！”
　　“不过改天一定要和他们说说，注意安全措施，现在棉棉还在大学读书呢，可不能有了！”
　　“至少要等到棉棉大学毕业之后，结婚了再说。”
　　想着这些，苏晚晴裹着被子，在各种胡思乱想中，沉沉睡去。
　　……
　　第二天一大早，苏红棉红着脸，蹑手蹑脚，一瘸一拐的离开了沈安玉的房间，小心翼翼的拉开自已的房间，钻了进去。
　　在自已家里，却仿佛做贼一般，生怕被谁瞧见。
　　客房内，沈安玉面色却是有几分古怪。
　　超凡按摩，那发动时被按摩对象，绝对不会回头的含金量，沈安玉已经体会到了。
　　可惜的是，沈安玉不想浴血奋战。
　　“唉，时机倒是不凑巧，否则趁机便拿下了……”
　　沈安玉轻叹一声，表情却不怎么失望。
　　因为，那一米二的大长腿，谁用谁知道，啧啧。
　　浑圆修长，笔挺白皙，腿型完美。
　　看得出来，苏红棉经常有着锻炼，那双大长腿力量十足，无一丝赘肉，少一分嫌瘦，多一分则嫌肥，恰到好处。
　　尤其是，没有一丝一毫的瑕疵和伤疤之类的，仿佛羊脂美玉。
　　沈安玉爱不释手。
　　真正的腿玩年。
　　【叮！检测到天命女主苏红棉好感度+3，掠夺+999天命值！】
　　沈安玉顿时乐了，昨晚折腾了那么久，膝盖都红了，竟然还加了好感度。
　　啧啧……
　　“抽一波奖！”
　　沈安玉心情甚好，想着还有十多万天命值，准备再来一个百连抽。
　　现在十连抽的紫色奖励，沈安玉已经看不上了，除非用处特殊。
　　比如顶级顶撞技能什么的。
　　但千连抽的神级奖励，一千天命值一抽，需要一百万天命值，还远远不够。
　　一抽奖，沈安玉更开心了。
　　“双黄蛋！”
　　看着眼前闪过的两道璀璨金光，沈安玉振奋激动了起来。
　　前世他玩某大型开放世界游戏，可从来没有双黄蛋过，甚至能够十连歪大保底，怒而卸载，化身黑子。
　　没想到这辈子这么快就有双黄蛋了。
　　【叮！恭喜宿主，获得金色奖励：超凡物品幸运金币一枚！】
　　【叮！恭喜宿主，获得金色奖励：超凡厨艺！】
　　幸运金币，超凡物品，使用之后，三天之内，会遇到一件非常幸运的事情发生。
　　沈安玉心念一动，幸运金币便凭空从系统空间中浮现出来。
　　宛如一枚璀璨的星辰，从繁星的夜空中坠落，降临人间。
　　它精致小巧，直径大概在一寸左右，厚度适中，边缘光滑圆润，触感细腻，仿佛少女的肌肤般，能够抚平人心的躁动。
　　幸运金币的正面是一只展翅飞翔的玄鸟，背面是一棵枝繁叶茂的生命之树，缠绕着玄奥神秘的符文。
　　沈安玉翻来覆去的看着，眼眸中有着好奇和饶有兴致的神色。
　　这还是他第一次得到超凡物品，但翻来覆去看，并没有发现什么奇怪的地方。
　　倒是精致的如同艺术品般。
　　“这玩意怎么用？我看看。”
　　沈安玉看着系统的详细介绍，发现只需要喊使用即可。
　　“那就使用吧。”
　　随着沈安玉的话音落下，这幸运金币顿时破碎成为点点金光，笼罩在沈安玉的身上。
　　“嗯？这就没了？”
　　沈安玉满脸问号，不过细细一感受，却发现有着一股玄之又玄难以言喻的神秘力量，覆盖在自已的身上。
　　想必，这就是那幸运金币发生效果。
　　接下来三天，会有一件非常幸运的事情发生。
　　沈安玉也很期待，究竟是什么。
　　“超凡厨艺？”
　　沈安玉的目光，看向了双黄蛋的第二件金色奖励。
　　顾名思义，便是超出人类巅峰，不可思议的厨艺。
　　“不知道能不能做出发光的料理？”
　　沈安玉摸了摸下巴，微微一笑，忽然有了个想法。
　　……
　　整理衣服，洗漱之后，沈安玉便推门而出。
　　到了别墅楼下客厅，一眼便看到了赏心悦目苏晚晴。
　　等离子电视开着，苏晚晴正在瑜伽垫上，跳着健身操。
　　只能说不愧是身家几十亿的女富豪，凭E近人，写错了，凭亿近人！
　　沈安玉看的都呆住了，心中暗道：
　　“这也太劲爆了吧，苏红棉可差远了。”
　　不过沈安玉也不失望，苏红棉才刚二十岁，还有上升空间。
　　这是沈安玉的责任，他责无旁贷，义无反顾。
　　随后，沈安玉也不尴尬，也不客气，直接来到了客厅，装着倒水的样子，对着苏晚晴说道：
　　“伯母，现在才早上六点多，这么早就起来跳健身操啊？”
　　苏晚晴一边跳着健身操，一边回应道：
　　“年纪大了，不比你们年轻人，要多多健身保养，不然都要长小肚子了。”
　　哪怕在激烈的运动中，苏晚晴依旧是语气优雅而磁性。
　　至于昨晚发生的事情，以她的心境，早就已经平复下来。
　　只是心中打定主意，回头劝说沈安玉和女儿苏红棉注意安全。
　　她却是没有注意到，沈安玉那炙热的目光……
 
第11章 一个电话，苏晚晴惊呆了！
　　当苏晚晴回头，沈安玉满脸正经，真诚的夸奖道：
　　“伯母，您太谦虚了，这身材，哪怕是二十岁的小姑娘，都远远比不上的！”
　　“怎么可能有小肚子？”
　　大肚子倒是有可能。
　　跳着健身操的苏晚晴，听着沈安玉真诚的夸赞，不由得露出一抹笑意。
　　接下来，沈安玉更是丝毫不吝惜溢美之词，将苏晚晴夸赞的上了天。
　　听得苏晚晴心花怒放，嗔怪的瞪了沈安玉一眼，道：
　　“你这孩子，太会夸人了。”
　　“我家棉棉就是这样被你骗到手的？”
　　沈安玉笑而不语。
　　“你也饿了吧，我去准备早餐，到时候好了，喊棉棉下来吃。”
　　苏晚晴跳了一会儿，到了早上七点钟，然后便准备开始做早餐。
　　虽然身家几十亿，但她凭亿近人，依旧每天给女儿苏红棉做早餐，除非工作太忙没时间。
　　说着，她便拿着毛巾，擦了擦白皙的脖颈上晶莹剔透的汗水，准备前往厨房，准备早餐。
　　沈安玉却是拦着她，主动请缨道：
　　“伯母，让我来做早餐吧，您也累了。”
　　“你是客人，哪有让客人动手的道理？”
　　苏晚晴好笑的说道，摇了摇头。
　　只是，就在这个时候，苏晚晴不小心踢到了桌角，脚步一个踉跄，忽然朝前扑倒。
　　幸好沈安玉眼明手快，将苏晚晴扶了一把。
　　两人直接弹开。
　　一触即分。
　　沈安玉心中一荡。
　　苏晚晴面色一红，看了沈安玉一眼，知道他不是故意的，开口说道：
　　“安玉，多谢你扶了一把，嘶……”
　　说着，苏晚晴倒吸凉气，显然方才不小心踢到桌角，有些疼。
　　沈安玉赶紧将苏晚晴扶在椅子上，微笑但坚决的说道：
　　“伯母，你坐下，休息一下，让我来做早餐吧。”
　　话音落下，沈安玉便直接走入了厨房，穿上围裙，拿起冰箱里的肉菜食材，开始准备一顿丰盛的早餐。
　　有着超凡厨艺加成，沈安玉相信，自已一定能做出不可思议的早餐。
　　而苏晚晴看着沈安玉在厨房里忙碌，不由得露出一抹微笑：
　　“这孩子，没想到还会做饭，像模像样的。”
　　“不过……”
　　苏晚晴摇了摇头，她可不觉得，沈安玉这样出身极好的世家子弟，从小在蜜罐里泡大，会做出好吃的东西来。
　　勉强能吃，分得清咸淡就不错了。
　　就像苏晚晴的女儿苏红棉，别说做饭了，哪怕切个菜都能切到自已手指头。
　　苏晚晴打定主意，哪怕待会沈安玉做的早餐再难吃，也要夸赞几句。
　　这个时候，苏红棉已经洗漱完毕，换了身遮住膝盖的红色长裙，扶着楼梯，缓慢的从楼上走了下来，时不时的紧皱黛眉。
　　当她看到正在厨房里忙碌的沈安玉，也是目瞪口呆，粉嫩的小嘴张开，吃惊道：
　　“妈，你让沈安玉去做早餐？”
　　苏晚晴没好气的瞪了苏红棉一眼，道：
　　“怎么会？是安玉那孩子自已主动请缨的，你看看人家，多么优秀多么懂事。”
　　“你也不知道去帮帮忙？”
　　苏红棉俏皮的吐了吐舌头，然后准备去厨房帮忙。
　　“棉棉，不用了，你去坐着吧，很快就好了。毕竟你不太方便。”
　　沈安玉促狭的看了苏红棉的膝盖一眼，露出了若有深意的笑容。
　　苏红棉俏脸大红，白了沈安玉一眼，少女风情却是有着另一种妩媚。
　　不过，苏红棉回头的时候，扫了一眼沈安玉做的早餐，发现竟然闪过金光。
　　“咦？”
　　只不过，当她再看过去，却是发现并没有金光，心中觉得应该是看错了。
　　沈安玉却是心中感叹，原来会发光的料理，当真存在啊！
　　看着眼前的早餐，他也很好奇，这样会发光的食物，味道咋样。
　　很快，沈安玉便做好了早餐，端了上来。
　　“简单做了几个家常菜，燕窝肥鸭丝、三鲜蛋饺，葱油拌面，酒酿圆子，还有三杯鲜榨豆浆。”
　　“做的不好，不要嫌弃啊。”
　　看着穿着白色围裙，满脸微笑的沈安玉，苏晚晴赞道：
　　“安玉，你还真是能里能外啊。”
　　“我来尝尝你的厨艺。”
　　当即，苏晚晴夹了一个三鲜蛋饺，轻启红唇，咬了一小口。
　　只是，这一咬，苏晚晴便愣住了，仿佛凝固了一般。
　　“妈，你怎么了？”
　　苏红棉诧异的看着妈妈，随之也夹了一个三鲜蛋饺，进入口中。
　　心中想着，难道沈安玉做的菜太难吃了，妈妈都咽不下去？
　　哼，她就知道，沈安玉肯定不会做菜的，那个坏家伙，只会使坏，哪里会做好菜。
　　想起昨天晚上的事情，还有两条玉腿现在都酸疼不已，苏红棉嗔了沈安玉一眼。
　　不过，还是要给他一些面子，夸奖一两句吧。
　　哼哼，有了本大小姐，算是他的福气。
　　然而，当银牙咬破了三鲜蛋饺，那鲜香至极的汤汁在口腔内席卷，仿佛海啸爆发。
　　苏红棉整个人，娇躯都颤抖了起来，失声道：
　　“怎么会这么好吃？？？”
　　她简直是惊呆了！
　　身为千金大小姐，苏红棉品尝过的美食，不知道多少。
　　她妈妈苏晚晴，厨艺便是极好。
　　但苏红棉却是从未吃到过这么好吃的东西，明明是很普通的三鲜蛋饺，结果好吃的舌头都快要吞下去了。
　　美味至极！
　　沈安玉也夹了一筷子燕窝肥鸭丝，吃了下去，感受着那极致的味蕾享受，眉头一挑，也是心中赞叹。
　　这远比家里的国宴大厨，水准还要高啊。
　　不愧是超凡厨艺，远超凡人巅峰，不可思议的厨艺！
　　不过沈安玉表情却是非常淡定，仿佛不出所料一般，对着惊喜不已的苏红棉和苏晚晴两女，开口笑道：
　　“好吃那就多吃点，喜欢就好。”
　　接下来，苏红棉和苏晚晴两女，甚至都顾不得仪态和矜持，根本停不下来，将面前的早餐，全部吃完，一点都没留下。
　　甚至苏晚晴和苏红棉还为了抢最后一个三鲜蛋饺，差点娘俩对峙。
　　火药味浓烈。
　　最后是沈安玉吃了，方才终止这场大小女人的战争。
　　到了盘子光洁的和洗过没有区别，最后一点汤汤水水都被喝完。
　　苏晚晴方才心满意足的擦了擦红唇，对着沈安玉惊叹不已的赞道：
　　“安玉，你的厨艺，简直是国宴大厨都比不上，太好了！”
　　“普普通通的家常菜，在你的手中，仿佛化腐朽为神奇！”
　　“不可思议！实在是不可思议！”
　　如果苏晚晴是天命女主，恐怕现在好感度已经飙升到了至少八十！
　　而苏红棉也是又涨了五点好感度，总好感度到了八十八，距离九十都只差两点！
　　苏红棉看着俊美无双的沈安玉，美眸中满是爱意和仰慕，甚至都遮掩不住，有些自惭形秽。
　　怎么会有这样的男人啊，高大俊美，医术精湛，开车技术堪比职业选手，厨艺还好到了极点。
　　似乎什么都会，无所不能。
　　和沈安玉比起来，苏红棉这个傲娇大小姐，都快有些不自信了。
　　这一刻，她的心几乎被沈安玉塞满，其他男人，再也不能入了苏红棉的心。
　　【叮！天命之子夏流感情线巨大波动，掠夺+30000天命值！】
　　沈安玉心中一笑，打算今天趁热，将好感度拉到九十以上！
　　至于一百好感度，那已经是至死不渝，生离死别都不离不弃，需要日后再说……
 
第12章 武道教学！惨兮兮的夏流！
　　早餐享用完之后，苏晚晴作为事务繁忙的魔都锦绣名茶董事长，前去上班。
　　而现在是五一假期，苏红棉倒是不用去大学上课。
　　不过，苏红棉却是绑起了单马尾，穿上了纯白的空手道服，准备去空手道馆学习。
　　沈安玉看着苏红棉，在贴身的纯白空手道服勾勒下，凹凸有致的娇躯，不由得有种弄脏那纯白的念头。
　　苏红棉察觉到沈安玉的视线，挥舞着白皙的小拳头，哼哼道：
　　“我很厉害的，就连女教练都说我，等闲两三个成年男子，不是对手。”
　　“谁要是敢欺负我，我一拳就给他打晕！”
　　沈安玉促狭的笑道：
　　“那你怎么不打我？我可是把你欺负坏了！”
　　“难道是喜欢我，喜欢被我欺负？”
　　苏红棉俏脸一红，傲娇道：
　　“人家才不会喜欢你呢，我是看你早餐做得好吃，不然肯定会打你的，眼睛都给你打成熊猫眼！”
　　说到这里，似乎想着沈安玉成熊猫眼的样子，苏红棉发出了银铃般的笑声。
　　沈安玉目光扫过苏红棉那一米二的大长腿，眼眸中闪过一抹玩味，忽然道：
　　“空手道那种花拳绣腿，有什么好学习的。”
　　“不如我教你一些真东西！”
　　“炎夏功夫！”
　　苏红棉听闻这话，不由得心中有所期待，表面上却是哼了一声，道：
　　“那你要打过我再说。”
　　沈安玉似笑非笑的看着苏红棉，开口道：
　　“要不打个赌！”
　　“什么赌？”
　　苏红棉好奇了起来。
　　沈安玉坏笑道：
　　“你赢了，我答应为你做一件事情。”
　　“我赢了，那你来咬我。”
　　“怎么样？”
　　苏红棉白嫩的小脸，顿时红透了，就连精致小巧的耳垂，都红彤彤的，仿佛红宝石般。
　　如果昨天之前，她并不知道这话什么意思，还是个纯洁的宝宝。
　　可是昨天晚上，她知道了。
　　苏红棉恨恨的瞪了沈安玉一眼，道：
　　“待会，我要打死你！”
　　“真的，一定会打死你！”
　　她摩擦着银牙，仿佛要扑上来咬一口。
　　沈安玉哈哈大笑，笑着调侃道：
　　“那不是为了给你治病吗？你有不足之症，需要营养的。现在如狼似虎的，身体棒棒的，还不感激我这个救命恩人？”
　　“我杀了你！”
　　苏红棉羞怒爆表，挥舞着白嫩的小拳头，朝着沈安玉砸来。
　　……
　　而此时此刻，
　　拘留所内。
　　八人间的牢房内，一个人看着铁窗外的太阳，默默流泪。
　　“爷爷，我怎么这么惨啊，大都市好可怕……”
　　夏流经历了轮番审问之后，此时心态大崩。
　　本来他以为，凭借他不可思议的医术，定然能够在魔都这样的大都市，大展拳脚。
　　一群一群的大人物，大美女，围在他的身边，捧着他，求着他，一掷千金，不惜代价求他出手医治。
　　日子别提有多么滋润了。
　　结果，刚刚第一天抵达魔都，还没有去和未婚妻秦凝冰相认，就因为无证非法行医和信骚扰，被关在了拘留所。
　　出去，遥遥无期！
　　夏流泪目了！
　　泪目了啊！
　　“哼！我一定会出去的，我夏流，可是神医！”
　　“到时候出去之后，吃香喝辣，娶好几个大美女老婆，日子过得美滋滋！”
　　“现在只是一些小挫折，不怕，不怕！”
　　夏流给自已加油鼓劲，旋即想起了昨天遇到的苏红棉，露出猥琐下流的笑容：
　　“昨天那个大长腿美女，实在是太好看了，简直是天底下最好看的女人！”
　　“尤其是那双大长腿，啧啧，简直了，缠在腰上，不知道多爽！”
　　“我一定要娶她做老婆，生几个孩子！”
　　“对了，她身上还有病，病入膏肓，不足之症，娘胎里先天亏损出来的毛病。那些狗屁西医，别说治疗，检查都不可能检查出来！”
　　“只有我神医夏流，能够救她！”
　　“她想要活，就不能不靠我，求我！”
　　“到时候，嘿嘿嘿……”
　　似乎想到了什么美妙的场景，夏流口水都流出来了。
　　……
　　另外一边，苏家别墅，一处空荡荡的大房间内。
　　这里是苏红棉小时候练舞，和后来练空手道的房间。
　　此时此刻，沈安玉和苏红棉便在这里。
　　经过了一番打闹，羞怒爆表的苏红棉，决定好好用空手道，教训教训沈安玉。
　　打出两个熊猫眼！
　　哼哼！
　　苏红棉摩擦着银牙，俏脸面色不善的看向沈安玉。
　　沈安玉却是面带微笑，目光扫过身材高挑，玉腿诱人的苏红棉，悠悠道：
　　“来吧，让你几招，否则，我出手，你没有反抗的余地！”
　　“哼！我要让你求饶，打出两个熊猫眼！”
　　想起昨晚自已连连求饶，沈安玉却毫不怜惜的场景，苏红棉又是火大。
　　只见苏红棉娇喝一声，后手直拳一拳轰来，速度快，力量大，恐怕等闲成年男子，都要被直接一拳打翻在地。
　　不过，沈安玉敏锐的察觉到，苏红棉的这一拳，打的是沈安玉的肩膀，并非她所说的眼睛和其他要害。
　　这妮子，还是嘴硬心软啊。
　　沈安玉摇头轻笑，脚步一挪，便差之毫厘的避开了苏红棉的重拳。
　　“哼！”
　　苏红棉轻哼一声，并不认输，继续朝着沈安玉打来，重拳，劈砍，手刀……
　　甚至到了最后，急了眼，就连膝顶都用上来了。
　　但依旧没有碰到沈安玉一片衣角。
　　沈安玉闲庭信步，随意的脚步一动，便闪避开苏红棉的攻击，调侃的说道：
　　“膝顶可不能乱用，还好我有本事，不然你以后要守活寡！”
　　以他现在武道宗师级别的修为，还有各种抽奖而来的顶级格斗，顶级太极拳，顶级八极拳，顶级金雁轻功等等。
　　就连后天初期都未达到的苏红棉，怎么可能碰得到他？
　　“好了，让了你几十招，现在该我了！”
　　只见沈安玉随意的一出手，丝毫不着烟火气，宛如舒展开来的白鹤，将苏红棉直接揽入怀中，瓦解了她所有的抵抗。
　　苏红棉感受到握住纤腰的温暖大手，俏脸羞红，想要挣扎。
　　“打了那么久，也累了，帮你按摩按摩，消除疲劳。”
　　沈安玉嘴角勾起一抹坏笑。
　　随着沈安玉随手拂过，超凡按摩施展。
　　苏红棉嘤咛一声，娇躯颤抖了起来，黑白分明的大眼睛中，泛起丝丝缕缕的水雾……
 
第13章 夏流惊恐欲绝！苏红棉总好感度九十！
　　拘留所。
　　一人独享的八人间宽阔牢房内。
　　夏流此时此刻，还在臆想着苏红棉，想入非非，嘴角流着口水。
　　甚至就连自已关在拘留所，还有着美女总裁未婚妻的事情，都抛在脑后了。
　　他觉得，自已的未婚妻，恐怕都没有那个大长腿美女好看。
　　“嘿嘿，我一定要娶了她，多生孩子……”
　　夏流满眼都是期待之色，准备出去拘留所之后，便去找苏红棉。虽然他现在还不知道苏红棉的名字。
　　至于爷爷去世前，说的那个美女总裁未婚妻秦凝冰，如果很漂亮，那也一起要了。
　　夏流满脑子都是美女环绕的未来，口水都止不住。
　　咚！咚！咚！
　　就在这个时候，夏流听到了一阵沉重的脚步声，不由得好奇抬头看去。
　　这一看，夏流也是吃惊不已。
　　只见一个身高超过两米，体重超过三百斤，肌肉虬结，膀大腰圆，仿佛相扑运动员的男人，一步一步踏了过来。
　　随着他的脚步落下，地面仿佛都在震颤般。
　　那股彪悍的气息，更是让夏流面色微变。
　　这相扑运动员般的壮汉，至少有着先天后期级别的修为实力。
　　恐怕一拳能够打死一头黑狗熊！
　　夏流好奇，这人也被警察叔叔抓进来拘留所了？犯了什么事情？
　　警察叔叔厌恶的看了夏流一眼，道：
　　“这人和你一样，也是因为骚扰进来的，正好你这里空间大，只有一个人，就给你找个狱友吧。”
　　“吴贵，老实点，进去吧。”
　　随后，看着这彪悍壮汉吴贵进入牢房内，方才关上铁门，锁上，离开。
　　夏流露出猥琐的笑容，凑过来对着吴贵说道：
　　“吴贵大哥，你这么膀大腰圆，恐怕女孩子都要被压坏吧？”
　　他实在是好奇，这么壮的男人，哪个女人能够承受得住？
　　吴贵却是咧开嘴，身上肌肉抖动，看着夏流，眼眸中闪过一抹戏谑，摇头道：
　　“女的？”
　　“不不不，女人有什么好玩的？”
　　说到这里，吴贵在夏流好奇疑惑的目光中，捏了一把他的屁股，狞笑道：
　　“老子喜欢的是男人！”
　　夏流顿时惊恐欲绝！
　　……
　　【叮！天命之子夏流心态崩溃，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子夏流惊恐欲绝，掠夺+9998天命值！】
　　【叮！天命之子夏流心态扭曲，掠夺+30000天命值！】
　　听着脑海内不断响起的系统提示音，沈安玉差点笑出声。
　　“看来，给夏流准备的惊喜，已经送到了！”
　　先天后期级别的大高手，自然不是随随便便就有的。
　　那吴贵是炎夏沈家的精锐护卫。
　　本来是派过来保护沈安玉的，不过沈安玉嫌弃吴贵有龙阳之好，并没有放在身边。
　　这一次，倒是有着大用处了。
　　沈安玉心中为夏流默哀，并打算让吴贵，加大剂量！
　　不过，收拾天命之子夏流只是顺带的事情。
　　享受人生，吃喝玩乐，才是沈安玉最重要的目的。
　　看着怀中仿佛一个鹌鹑般，红着脸，没有往日里傲娇模样的苏红棉，沈安玉轻笑道：
　　“棉棉，愿赌服输吗？”
　　苏红棉满脸红晕，美眸媚的几乎渗透出水来，白了沈安玉一眼，转移话题道：
　　“你不是说教我炎夏功夫吗？”
　　沈安玉玩味一笑，苏红棉想要逃过赌约奖励，想都别想。
　　不过，现在光天化日之下。
　　最主要的，沈安玉不想浴血奋战。
　　也就暂且放过她一马，留待日后。
　　“来，我教你混元太极拳！”
　　“先从腹部呼吸法开始！”
　　随着沈安玉的教学，苏红棉先是面红耳赤，羞涩不已。
　　不过到了最后，感受到随着一呼一吸之间，那涌现出来的力量。
　　仿佛方才的疲惫，都是一扫而空。
　　这让苏红棉吃惊到了极点，难以置信的看向沈安玉，道：
　　“这是什么？真的是传说中的内功？？”
　　沈安玉似笑非笑的说道：
　　“我说了，炎夏功夫，可不是你那什么花拳绣腿的空手道可比！”
　　“等到小有成就，身轻如燕，飞檐走壁，踏水无痕，搏杀狮虎，都轻而易举！”
　　苏红棉顿时面露憧憬和期待了起来。
　　她本来就是喜欢这些功夫的女孩子，不然也不会修炼了十几年的空手道。
　　现在听着沈安玉的传授，才知道过去都白学了。
　　竟然真的有这样神奇的内功，神奇的炎夏功夫。
　　只是，苏红棉并不笨，考上了顶尖大学魔都大学的她，很是聪明，美眸感动的看着沈安玉，柔声道：
　　“这样的功夫，很珍贵吧？”
　　“是你家传的功夫吗？”
　　“传给我，会不会有问题？”
　　沈安玉微微一笑，并没有澄清苏红棉的误会，调侃道：
　　“是啊，自然很珍贵，所以除非传给未来媳妇，不然要追杀到天南海北的！”
　　“我才不怕追杀呢。”
　　苏红棉轻哼了一声，满脸傲娇。
　　不过她美眸看向沈安玉，却是充斥着掩盖不去的柔情蜜意，心中暗道：
　　沈安玉，难道除了你，我苏红棉还会接受别的男人吗？
　　观音娘娘，信女愿一生一世，和眼前的男人在一起，海枯石烂，白首不分离！
　　【叮！检测到天命女主苏红棉好感度+10，掠夺+3333天命值！】
　　【叮！检测到天命女主苏红棉总好感度98，掠夺+100000天命值！】
　　沈安玉心中大喜，他没想到，总好感度突破九十之后，竟然奖励十万天命值！
　　要知道，夺走林可卿的初次，也才十万天命值，怀孕也才五万天命值！
　　恐怕总好感度到了一百，更是奖励丰厚！
　　不过，此时此刻，不是考虑这些的时候。
　　看着怀中的绝美傲娇大小姐，沈安玉微微一笑。
　　还须怜惜眼前人！
　　旋即，沈安玉俯身，擒住了那傲娇的小嘴。
　　苏红棉稍稍挣扎，便不再抵抗，双手渐渐抱紧了沈安玉的脖颈，竟主动开始回应了起来。
　　一场秘密教学，就此拉开序幕。
　　……
　　另外一边。
　　拘留所。
　　“啊啊啊……我要出去，我要出去……”
　　夏流整个人都疯了，疯狂的抓着铁栏，大喊大叫起来。
　　看着身后狰狞怪笑的肌肉大汉吴贵，夏流简直彻底崩溃了。
　　他万万没想到，自已竟然有一天，会被一个男人骚扰。
　　更可怕的是，夏流先天初期的修为，却是完全被吴贵压制。
　　至于他擅长的超凡毒术，的确可以对付吴贵，但现在在拘留所，身上根本没有那些毒物和毒药，早就被收缴了。
　　夏流整个人都抓狂了，大喊了起来：
　　“我要找秦凝冰，我是她的未婚夫，让她来救我……”
 
第14章 羡煞旁人！
　　“秦凝冰？哪个秦凝冰？”
　　旁边牢房的狱友，好奇的询问大喊大叫的夏流。
　　本来他们都在看乐子，看着哪个魁梧的不像话的肌肉大汉，怎么欺负夏流。
　　不过现在听着夏流的喊话，众人好奇了起来。
　　因为这个名字，他们很如雷贯耳。
　　夏流崩溃的说道：
　　“还有哪个秦凝冰？魔都仁心堂医药公司的美女总裁秦凝冰，我和她指腹为婚，我是她的未婚夫，让她来救我，救我出去……”
　　本来夏流是不打算说出来这事情，不打算找秦凝冰求助的。
　　毕竟，因为无证非法行医和骚扰被关入拘留所，实在是太过丢人了。
　　他夏流不要面子吗？
　　这种事情怎么可能让未婚妻知道？
　　但是现在，看着桀桀怪笑的肌肉大汉吴贵，夏流浑身都在颤抖，嘴唇都在哆嗦，面色都发白了。
　　额头上，更是渗透出大颗大颗黄豆大小的冷汗来。
　　他怕了！
　　这还是白天，若是到了晚上，他们两人在一间牢房里面，简直是不敢想象后果。
　　必须要出去！
　　哪怕不要面子，被未婚妻秦凝冰知道了，也必须要出去！
　　“什么？魔都仁心堂医药公司美女总裁秦凝冰，是你指腹为婚的未婚妻？”
　　“不可能吧，怎么可能？秦凝冰可是魔都四大美女之一，执掌百亿医药集团，怎么可能是你这个猥琐下流的家伙未婚妻？”
　　“搞笑呢，这小子怕不是在做白日梦，说这种梦话！”
　　“这小子我看是疯了，要我被关在一个大只佬一起，我也要疯！”
　　“……”
　　周围牢房内的人，吃了一惊之后，都是摇头嘲笑，幸灾乐祸。
　　并不相信夏流的话语。
　　秦凝冰那可是魔都四大美女之一，执掌价值超过百亿的百年老字号，魔都仁心堂医药公司。
　　无论是身份地位和美貌，都是高不可攀的存在！
　　那样的女子，女神中的女神！
　　而夏流，看上去尖嘴猴腮，气质猥琐下流，还因为无证非法行医和骚扰被抓入拘留所，怎么可能是秦凝冰的未婚夫？
　　没有人会相信！
　　只觉得夏流在说梦话，做白日梦！
　　夏流哭了，真的哭了。
　　泪，流了下来！
　　“秦凝冰，真的是我未婚妻啊……”
　　……
　　苏家别墅。
　　一场秘密教学，经过了数个小时的时间，也已经结束了。
　　差不多到了中午的时候，沈安玉再度下厨，做了一桌子美味佳肴。
　　沈安玉抱着酥软无力的苏红棉，享受了一顿甜蜜午餐。
　　你侬我侬，羡煞旁人！
　　苏红棉这傲娇大小姐，浑身上下，除了嘴还是硬的，其他地方都软了。
　　此时此刻，苏红棉依偎在沈安玉的怀中，小脸绯红，美眸中泛起浓浓的羞涩之意，甜蜜的醉人。
　　这样的一幕，若是被那些魔都大学的学生看到了，只怕根本不敢置信！
　　苏红棉可是魔都大学三大校花之中，公认为最难接触最难追求的高冷校花啊！
　　不知道多少高富帅，铩羽而归，灰头土脸。
　　甚至还有被苏红棉追着暴打，鼻青脸肿的。
　　结果现在，苏红棉却是这样的小鸟依人。
　　若是让夏流看到这一幕，恐怕更是泪流满面。
　　他在拘留所受苦，你们这对狗男女在这里你侬我侬，甜甜蜜蜜，简直是岂有此理。
　　如果夏流得知，他现在受苦的根源，就是沈安玉，恐怕更是愤恨至极！
　　甜蜜午餐后。
　　沈安玉目光深情真诚的看着苏红棉，开口说道：
　　“棉棉，我还有事情要处理，就先不陪你了。”
　　“等到有空的时候，我再来看你。”
　　苏红棉轻哼了一声，傲娇的别过头道：
　　“谁让你陪了，我才不稀罕呢。”
　　沈安玉一笑，在苏红棉白皙的额头上轻轻一吻，紧接着挥了挥手，准备离开。
　　“下次，下次你来找我，我会履行赌约的，咬你……”
　　只是，就在沈安玉刚刚到达门口的时候，传来了苏红棉轻柔羞涩的声音。
　　微小到了极点，若非沈安玉武道修为高深，恐怕都没有听到。
　　沈安玉转头，似笑非笑的看着苏红棉，悠悠道：
　　“我可记住了啊，到时候别想赖账！”
　　苏红棉小脸红透了，螓首低垂，再不敢发一言。
　　沈安玉哈哈大笑，踏出门外。
　　而苏红棉抬起头，美眸痴痴地看着沈安玉的背影消失，许久方才收回目光，红着脸嘟囔道：
　　“人家才不赖账呢……”
　　……
　　而沈安玉此时已经开着那辆限量版红色兰博基尼，返回了在魔都的江景豪宅。
　　“少主！”
　　一名四十多岁的中年女人，毕恭毕敬的上前问好。
　　这是沈安玉的女管家，母亲安知懿派过来照顾沈安玉的心腹，何瑛。
　　爷爷的爷爷的爷爷辈，就在炎夏沈家做事了，家生子，最是忠心耿耿不过。
　　并且很有能力，数个顶级大学博士学位，管理学，法律，经济，财务，心理学全部精通，曾担任过沈氏财团下属一家上市公司的CEO。
　　有女管家何瑛在，沈安玉大大小小的事情，都被打理的井井有条，妥妥当当，让他觉得很贴心。
　　当然，长相和身材寻常，顶多是气质温婉亲和。
　　不过沈安玉也不在意，他又不是泰迪，见到女人就激动。
　　除了顶级美女之外，寻常女人本就不是他狩猎的对象。
　　而每一个天命女主，都是顶级美女中的顶级美女，在众多涩匹作者的键盘加持下，每一个毛孔都是闪闪发光。
　　里里外外，无一处不诱人，令人垂涎欲滴。
　　甚至还有一些不科学，很玄幻的永恒属性。
　　比如永远粉嫩多汁，咳咳。
　　只是，沈安玉还是觉得身边有些单调。
　　身为顶级贵公子，身边怎么能够没有一些环肥燕瘦婀娜多姿的私家小女仆呢。
　　想了想，沈安玉眼前一亮，开口对着何瑛吩咐道：
　　“魔都第一人民医院，有个名叫阮灵珊的小护士，何瑛，你把她招聘过来，当我的私家护士。”
　　这也是乡村神医天命之子夏流的关联女主之一，还是夏流青梅竹马的邻家小妹妹，考上了魔都医科大学，现在在魔都第一人民医院当护士。
　　沈安玉自然不会放过。
　　“是！少主！”
　　何瑛温声回应道。
　　既然少主沈安玉下了命令，那么无论如何，不计代价，都要完成。
　　哪怕，做一些阴暗的手段。
　　这是何瑛身为管家的觉悟。
　　沈安玉满意的点了点头，他任何一个吩咐，哪怕再过分，何瑛都会拼尽一切的达成。
　　并且，有着沈安两家的权势底蕴，也几乎没有完不成的事情。
　　沈安玉随口问道：
　　“昨天晚上吩咐的那件事情，做的怎么样了？”
 
第15章 逼宫美女总裁秦凝冰！
　　听到沈安玉的询问，何瑛恭恭敬敬的回复道：
　　“少主，您吩咐悄无声息的拿下魔都仁心堂医药公司股份，现在已经拿下了六成！”
　　“那些股东得知是沈氏财团开口，一个个都是激动至极的答应了！”
　　说到这里，何瑛的眼眸中，也是充斥着与有荣焉之色。
　　沈氏财团，那可是掌控数万亿财富的庞然大物，跺跺脚就会发生经济地震。
　　那些魔都仁心堂医药公司的股东，也算是千万富豪亿万富豪，但在沈氏财团面前，不过是蝼蚁罢了。
　　怎敢不答应？
　　再说了，沈氏财团，也不会亏待他们。
　　一个个都是巴不得做沈氏财团的狗！
　　更别说，沈氏财团背后，那恐怖的千年世家，炎夏沈家了！
　　哪怕魔都仁心堂医药公司并非上市公司，沈氏财团也能随意拿捏。
　　上百亿的大公司，在普通人眼里是庞然大物，但是在沈氏财团面前，根本不算什么。
　　“怎么才六成？”
　　沈安玉眉头微皱，不过，不等何瑛开口，他便记起来了：
　　“还有四成在秦凝冰和二股东王海的手里吧？”
　　昨天晚上，他嘱咐过，暂时不要惊动这两个人。
　　何瑛恭恭敬敬的说道：
　　“少主英明！”
　　“剩下四成股份，就在大股东秦凝冰和二股东王海的手中。”
　　“秦凝冰占据三成左右，王海占据剩下一成！”
　　“今天下午，王海将召开股东大会，逼宫秦凝冰！”
　　沈安玉露出笑意，开口道：
　　“倒是巧了！”
　　王海就是乡村神医这本书前期的一个小反派，一家投资公司的老板，也是魔都仁心堂医药公司的二股东。
　　秦凝冰力主开发，花费数个亿资金的人参养心丸，研究失败。
　　这给近些年在西药冲击下，本就不景气的百年老字号，魔都仁心堂医药公司，带来了重创。
　　实际上，这其中也有着王海拖后腿和捣乱的原因。
　　他想要掌控魔都仁心堂医药公司的大权，运作上市，然后收割一批股民之后，赚的盆满钵满之后撤退。
　　但魔都仁心堂医药公司可是秦凝冰家的祖业，怎么可能答应？
　　这些年，双方一直在明争暗斗。
　　不过利益动人心。
　　在王海许诺运作上市的诱惑下，很多股东都倒向了王海。
　　这让秦凝冰独木难支。
　　好好做企业，自然比不上上市圈钱短时间发大财。
　　更何况，这些年在西药冲击下，魔都仁心堂医药公司不景气，分红也少了。
　　按照本来的进程，不出意外，将会是夏流帮助秦凝冰解决王海，并且成功研发新药，抱得美人归。
　　而现在，却是沈安玉的大好机会。
　　“夏流的超凡医术，我可是有着完美复制版的！”
　　“至于王海，跳梁小丑罢了，不堪一击！”
　　沈安玉冷笑了起来。
　　就算没有超凡医术，凭借炎夏沈家的滔天权势财富，解决王海，也不比碾死一个蚂蚱困难。
　　至于扶持魔都仁心堂医药公司，更是一句话的事情。
　　“走吧，去看看热闹。”
　　“是！少主！”
　　……
　　此时此刻，魔都市中心，魔都仁心堂医药公司所在的总部大厦。
　　顶层会议室。
　　一场决定秦凝冰和魔都仁心堂医药公司未来命运，甚至改变炎夏中医药圈子的重要会议，即将召开。
　　王海志得意满，意气风发，看向众多大小股东，开口道：
　　“诸位股东们，这些年，在秦凝冰的带领下，魔都仁心堂医药公司，愈发的不景气，分红越来越少！”
　　“最近，投资五个亿的人参养心丹，也研发失败！”
　　“我提议，罢免秦凝冰总裁的职位！”
　　“她必须要给我们大小股东一个交代！”
　　而在上首位，一名绝美女子，俏脸凝霜！
　　这名绝美女子，面容精致，五官无一处不完美。
　　身穿意国顶级设计大师剪裁定制的OL制服，将玲珑有致，前凸后翘的身材勾勒出来，令人血脉偾张。
　　一双纤细优美的长腿，被黑丝包裹，那令人遐想的美足，踩在一双水晶细高跟之上。
　　天使脸蛋，魔鬼身材，丝毫没有溢美。
　　只是，此时此刻，这名绝美女子，却是散发出冰寒至极的气息！
　　“王海，这些年，你一直在暗中捣乱，拖后腿！”
　　“新药研究失败的背后，也有你插手的痕迹！”
　　“不要以为我不知！”
　　秦凝冰美眸冰冷的看向意气风发的王海，寒声道：
　　“究竟是谁，不顾大小股东的利益，究竟是谁，为了一已私欲，胡作非为？”
　　“王海，应该是你，给我一个交代，给大小股东一个交代！”
　　王海戏谑的说道：
　　“秦总裁，那你有证据吗？”
　　秦凝冰顿时默然。
　　如果她有证据，早就已经扳倒了王海，但哪怕一直在搜集，也只能找到一些蛛丝马迹。
　　并没有决定性的证据！
　　王海更是得意洋洋，直接站起来，目光环视众多大小股东，开口道：
　　“那就举手表决，看看是支持你秦凝冰的人多，还是支持我王海的人多！”
　　“女士优先，就先从你秦大总裁开始吧！”
　　说着这话，却是没有半点恭敬，只有戏谑和嘲讽。
　　秦凝冰一颗心提了起来。
　　然而。
　　一秒钟过去了，两秒钟过去了，三秒钟过去了……
　　足足数分钟过去。
　　没有一个人举起手，支持秦凝冰！
　　秦凝冰宛如星辰的美眸，逐渐黯淡下来，幽幽的叹息了一声，仰着头，看着天花板，泛起一抹晶莹。
　　“哈哈哈，终究还是我赢了！”
　　王海猖狂大笑了起来，志得意满到了极点！
　　秦凝冰的确很厉害，一个二十多岁的小姑娘，在父亲忽然去世，猝不及防接班的情况下，能够和他这样的老狐狸明争暗斗好几年。
　　但是，利益动人心，最终还是他赢了！
　　等到掌控了魔都仁心堂医药公司，运作上市，收割大批韭菜，那他王海身价数百亿都不成问题。
　　不过，为了让秦凝冰死心，也为了看看多少股东支持自已，王海满脸笑容的说道：
　　“诸位股东们，我王海发誓，会带你们一起上市发财！”
　　“接下来，为我投票吧。”
　　秦凝冰并没有看，因为已经没有意义。
　　然而，一秒钟过去了，两秒钟过去了……足足数分钟过去了，依旧没有一丝一毫的声响。
　　秦凝冰黛眉轻蹙，凝眸看去。
　　这一看，秦凝冰瞪大了美眸，绝美的脸庞上，泛起难以置信之色！
　　因为，也无一人，为支持王海而举手！
 
第16章 沈安玉，顶级贵胄的强势！
　　王海此时大脑一片空白，呆若木鸡，旋即朝着一名铁杆盟友，股东刘合生，歇斯底里的吼道：
　　“怎么回事？”
　　刘合生和其他股东对视一眼，都是露出心领神会的笑容，接着朝着王海摇了摇头，道：
　　“王海，我们都不支持你！”
　　其他股东，也是纷纷开口说道：
　　“王海，你别妄想了，我们不支持你！”
　　“哈哈，王海，你方才的表情，倒是有趣得紧。”
　　“王海，唉，别怪我们！”
　　“……”
　　看着一个个大大小小的股东，尽数否决他。
　　王海只觉得从天堂坠落深渊，眼前一黑，头晕目眩，直接一屁股坐在了椅子上，颤声道：
　　“你们支持谁？”
　　这些大大小小的股东，不支持秦凝冰，也不支持他王海，难道有着第三方势力入场？
　　怎么可能？
　　这些年，魔都仁心堂医药公司，都是他和秦凝冰两派在明争暗斗啊！
　　刘合生毕恭毕敬的说出两个字：
　　“沈少！”
　　其他股东也是异口同声的说道：
　　“沈少！”
　　“我们都支持沈少！”
　　“除了沈少，我们谁都不认！”
　　“……”
　　这些大大小小的股东，一个个面上，都是露出恭敬至极的表情，没有一丝一毫的懈怠，哪怕沈少不在面前。
　　甚至，满脸的谄媚和讨好。
　　看着这一幕，王海惊呆了！
　　他苦心孤诣，拉拢了这么多年，这些股东，没有一个对他如此啊。
　　那沈少，究竟是何人物？
　　秦凝冰此时恢复了镇定，但美眸之中，依旧残留着浓浓的震撼骇然之色，轻声道：
　　“沈少，究竟是谁？”
　　她想要知道，她和王海明争暗斗这么多年，究竟败给了谁？
　　王海面色狰狞，满眼血丝，咆哮道：
　　“哪个沈少，竟敢摘老子的果子！”
　　“老子绝对不会放过他！”
　　“一定会弄死他！”
　　这么多年的心血，无数的时间精力，结果在即将成功的那一刻，失败了！
　　王海简直是愤怒到了极点，怨恨到了极点！
　　他杀人的心都有！
　　刘合生等股东，却是嗤笑一声，就要嘲笑。
　　只是，就在这个时候，忽然传来了一声洪亮恭敬的大喝声音：
　　“沈少到！”
　　刹那间，顶层会议室内，一片寂静！
　　所有人都是不约而同的转头，朝着会议室的门口看去。
　　这一刻，秦凝冰，王海，刘合生等人都是屏住了呼吸。
　　尤其是刘合生等人，更是轰然起身，脸上一个个堆满了笑容，深深鞠躬，不敢直视。
　　哗啦啦！
　　随着顶层会议室的大门打开，一大片黑衣保镖，冲了进来！
　　十个！二十个！一百个！两百个！
　　足足两百个黑衣保镖，冲了进来，每一个人的身上，都充斥着凌厉的气息，仿佛猛虎一般！
　　尤其是领头的几个，更是龙行虎步，气势巍峨如山！
　　两百名黑衣保镖，迅速分成两排，齐齐弯腰，恭声道；
　　“少主！请！”
　　两百名精锐保镖，齐声大喝，喊声几乎掀翻屋顶！
　　顶层会议室内，所有人的耳膜，都是嗡嗡作响。
　　咚！咚！咚！
　　一阵脚步声传来。
　　这道脚步声，沉稳有力，仿佛天翻地覆都不能撼动，仅仅听着这脚步声，都能够感受到那庞大的气场！
　　在所有人关注的目光中，一名俊美无双，宛如天神的年轻男子，踏步而来！
　　当这俊美男子出现，众多黑衣保镖，更是深深鞠躬，每一个都是露出深深的恭敬和狂热之色。
　　而一名温婉和善的中年女子，毕恭毕敬跟在这俊美男子的身后。
　　这二人，自然是沈安玉和女管家何瑛。
　　沈安玉似笑非笑的看着面色狰狞的王海，淡淡道：
　　“就是你，想要弄死我？”
　　王海冷汗淋漓，他又不是傻子，如此强大的排场，这个沈少，恐怕来头高到天上去，当即服软道：
　　“沈少，误会啊……”
　　然而，沈安玉哪里有和他说话的兴趣，挥了挥手，淡淡道：
　　“押下去，我不想再看到他！”
　　话音落下，两名黑衣保镖，宛如鬼魅一般，出现在王海的身后，一左一右，擒拿手臂，强行押下去。
　　王海头皮发麻，眼皮狂跳，惊恐欲绝的大喊道：
　　“你要干什么，你这是绑架，你……”
　　而此时此刻，秦凝冰却是幽幽一叹，道：
　　“原来是炎夏沈家！”
　　看着毕恭毕敬站在沈安玉身后的何瑛，她似乎什么都明白了。
　　何瑛以前是沈氏财团麾下一家上市公司的CEO，很久以前，她父亲还活着的时候，还带着她去拜见过。
　　结合何瑛的身份，冰雪聪明的秦凝冰，如何猜不出来沈安玉的身份？
　　这个沈少的沈，恐怕便是炎夏最恐怖的那个沈啊！
　　的确高到了天上去！
　　千年世家啊！
　　历经王朝更替而不倒！
　　难以想象，究竟有何等的底蕴和势力！
　　仅仅一个沈氏财团，便掌控数万亿财富！
　　“炎夏沈家？！”
　　秦凝冰这声叹息落下，却是落在王海耳旁，犹如惊雷炸响。
　　他方才竟然威胁了炎夏沈家的大少？？
　　王海面色煞白，浑身颤栗，想要出口求饶，但保镖已经将他口鼻掩住，拖了下去。
　　而沈安玉摆了摆手，刘合生等魔都仁心堂医药公司的股东，还有众多黑衣保镖和何瑛，都恭敬的退出了顶层会议室。
　　何瑛更是带上了大门。
　　秦凝冰俏脸微变，美眸警惕的看向沈安玉，开口道：
　　“沈少，您意欲何为？”
　　“区区一个魔都仁心堂医药公司，应当不放在您的眼中！”
　　虽然现在魔都仁心堂医药公司，价值百亿，若是上市之后，更是数百亿！
　　但，哪里会放在炎夏沈家大少的眼里？
　　秦凝冰警惕了起来。
　　啪！啪！
　　沈安玉轻轻拍了拍手，目光欣赏的看着秦凝冰，在她天使脸蛋和魔鬼身材扫过，缓缓道：
　　“不愧是美女总裁，无论是美貌，还是心智，都是上上之选！”
　　“我此来，正是为了你！”
　　“雌伏于我，给你想要的一切，否则，便毁了你的一切！”
　　沈安玉眼眸，冰冷而淡漠！
　　如果在苏红棉的面前，沈安玉是最好的男朋友。
　　那么，在秦凝冰的面前，沈安玉却是霸气侧漏。
　　因为，只有这样，才能够征服这个冷静理智，聪明骄傲的美女总裁！
　　秦凝冰花容失色，不好的预感果然应验，但是炎夏沈家这四个字，让她无法喘息。
　　秦凝冰呼吸都难以呼吸，轻启红唇，小口吸气，半晌，才斟酌着，小心翼翼的说道：
　　“沈少，感谢您的垂爱，但凝冰已经有了未婚夫了！”
　　虽然对于那个去世父亲定下的指腹为婚，过去秦凝冰一直不满意，甚至还有着解除退婚的念头。
　　但现在，却不妨碍她拿来做挡箭牌。
　　沈安玉笑了，目光却是冰冷的看向秦凝冰，仿佛审视着猎物：
　　“我想要的，没人能拒绝！”
 
第17章 秦凝冰的风采！芳心乱！
　　我想要的，没人能拒绝！
　　沈安玉强势霸道的声音，回荡在顶层会议室中！
　　秦凝冰美眸怔怔的看着沈安玉，精致的嘴角，忽然勾勒出一抹绝美的弧度。
　　被逼到绝境的她，竟笑了！
　　“沈少，凝冰喜欢您这样高大俊美，强势霸道的男人！”
　　秦凝冰缓缓起身，迈开被裹在黑丝中纤细优美的长腿，那令人遐想的玉足甩开了水晶高跟鞋，踩在地板上。
　　仿佛黑色波斯猫走着步伐般。
　　秦凝冰朝着沈安玉款款走来，冷若寒霜的气场消融，化为了万种风情，既高贵，又妩媚！
　　外人恐怕难以置信，被誉为魔都顶级大美人，百亿美女总裁，向来高冷无比的秦凝冰，竟然有如此风情万种的一幕。
　　沈安玉面带微笑，平静的看着一只优美高贵妩媚的波斯猫，踩着步伐而来。
　　五米！
　　三米！
　　一米！
　　近了，更近了！
　　秦凝冰到了近前，贝齿咬着红唇，美眸深深的看着沈安玉一眼，忽然说道：
　　“可惜凝冰，性格也很强势决绝，不喜欢被威胁呢！”
　　“哪怕，玉石……俱焚！”
　　一根寒光闪闪的弹簧刀，顶在了沈安玉的咽喉处！
　　秦凝冰美眸骤然变为冰寒，冷冷的看向沈安玉。
　　沈安玉依旧是面带微笑，眼皮都没动一下，似笑非笑的看着秦凝冰，漫不经心的说道：
　　“我是不是应该说一句，女人，你成功引起了我的注意力？”
　　秦凝冰俏脸凝霜，美眸冰冷至极的看着沈安玉，没有理会这个玩笑，寒声道：
　　“沈少，您既然对我有兴趣，也应当知道，我父母早就已经去世了！”
　　“现在最在乎的魔都仁心堂医药公司，也被您夺走！”
　　“我没有软肋！”
　　“而您，可是炎夏沈家的大少，千年顶级世家的贵公子！”
　　“无论是财富，地位，权势，美人，都应有尽有！”
　　沈安玉面带笑意，悠悠道：
　　“是啊，然后呢？”
　　秦凝冰轻轻吸了一口气，美眸若有深意的看着沈安玉，道：
　　“沈少，您真的不明白。还是假的不明白？”
　　“凝冰可以和您玉石俱焚！”
　　说到这里，她白嫩玉手中的弹簧刀，稍稍用了一些力气，似乎要刺穿沈安玉的咽喉皮肤。
　　“沈少，您真的不怕死吗？”
　　沈安玉心中好笑，他可是神级钢铁之躯，哪怕是超音速导弹，都未必能够破防，还怕秦凝冰手中小小的弹簧刀？
　　再说了，以沈安玉武道宗师级别的修为实力，顶多手有缚鸡之力的秦凝冰，根本没有出手的机会。
　　不过，沈安玉看着眼前被逼到绝境的秦凝冰，只觉得这一刻的她，很有魅力。
　　悬崖峭壁绝境绽放出来的花儿，更有一种惊心动魄的美丽！
　　那就索性，玩一玩吧。
　　沈安玉身体前倾，颇有压迫感的看着秦凝冰，缓缓道：
　　“秦凝冰，我阅美无数，但你仍称得上其中高贵艳丽的牡丹花！”
　　“我对你，势在必得！”
　　秦凝冰美眸瞪大，整个人都惊了，手中的弹簧刀在沈安玉的动作下，连连后退。
　　她是真的没想到，沈安玉这样千年世家出身的顶级贵胄大少，竟然为了美色，性命都不要。
　　秦凝冰深呼吸一口气，俏脸重新恢复了冰冷，缓缓道：
　　“沈少，以您的身份地位财富权势，要什么样的女人没有，为何偏爱凝冰呢？”
　　“凝冰是一个冷冰冰，很没有趣味的女人。”
　　“心中只有工作，重振家业，没有情情爱爱的心思。”
　　沈安玉微微一笑，目光欣赏的看着秦凝冰，真诚道：
　　“没关系，我能欣赏不同女人的美，温婉的，高贵的，柔美的，妩媚的，忙于工作的高冷女总裁也很有趣。”
　　“你……”
　　秦凝冰有些破防，差点没綳住表情，贝齿咬着红唇，方才艰难的将怒斥咽下。
　　此时此刻，秦凝冰左右为难。
　　沈安玉何等身份地位权势财富，她再明白不过。
　　仅仅是一个沈氏财团，便是无可撼动的庞然大物，哪怕是炎夏首富都要毕恭毕敬。
　　更别说，那千年顶级世家，炎夏沈家了！
　　哪怕不知道沈安玉背后，还有另一个顶级世家炎夏安家。
　　但这已经足够恐怖了！
　　秦凝冰冰雪聪明，自然知晓，伤了沈安玉，那就一切都完了！
　　她想要展现出玉石俱焚的态度，逼迫沈安玉退让！
　　可是现在……
　　看着眼前气定神闲的沈安玉，秦凝冰心中前所未有的无奈和无力。
　　现在该怎么办？
　　但她何等骄傲，怎会甘心被一个纨绔公子，利用权势背景强势威服？
　　秦凝冰眼眸中闪过决绝之色，忽然，将顶在沈安玉咽喉处的锋锐弹簧刀，顶在了自已白皙修长如天鹅般的脖颈处，甚至渗透出一颗小血珠。
　　“沈少，凝冰不愿臣服，宁愿死！”
　　秦凝冰用锋锐的弹簧刀，顶着自已的脖颈，美眸决然的看向沈安玉：
　　“沈少，您若是强逼，那只会得到凝冰冷冰冰的尸体！”
　　“玉可碎，而不可毁其节！”
　　沈安玉摇头，宠溺一笑：
　　“宝贝，怎么能伤害自已呢？这么完美的肌肤，有瑕疵多可惜……”
　　随后，沈安玉在秦凝冰吃惊的目光中，闪电般的将她手中的弹簧刀夺走。
　　并且，随意的一搓，那军工锻造的精品弹簧刀，便已经被揉成了一团。
　　“嘶……”
　　看到这一幕，秦凝冰倒吸一口凉气，瞠目结舌！
　　那可是军工锻造的精品弹簧刀，价值十数万，不说削铁如泥也差不多了，强度韧性极高。
　　这是秦凝冰放在身上，用来保护自已的。
　　因为过多的美貌和财富，加上又是秦家孤女，不知道多少人惦记她算计她？
　　虽然有着女保镖，但是秦凝冰更放心自已。
　　她是一个没有安全感的女人。
　　可是，秦凝冰没有想到，在沈安玉的手中，这弹簧刀竟然如泥巴一般的被揉捏。
　　怎么可能？
　　并且，这还不止！
　　沈安玉随手抹过秦凝冰修长雪白的脖颈，超凡医术和宗师级别内劲发动，富有生机的真元刺激着她细微伤口处的细胞分裂。
　　秦凝冰立刻便感觉到暖洋洋，酥酥麻麻，随后惊愕的发现。
　　方才那一点小伤痕，已经消失无踪了。
　　“不可能，这……我出现了幻觉？”
　　秦凝冰惊了！
　　魔都仁心堂医药公司，主营的产品，其中也有祛伤疤的药膏，但比起这个来，简直是云泥之别。
　　这一刻，秦凝冰芳心乱了……
 
第18章 一个赌约！
　　秦凝冰看向沈安玉的目光，有了变化。
　　本来在她的心目中，沈安玉不过是一个依仗着顶级家世，纨绔风流，喜好美色而不要命的人。
　　虽然很强势很霸道，但是那种强势和霸道，只不过是依仗家世而来的。
　　秦凝冰表面敬畏，心中却是不屑。
　　可是现在，看到沈安玉小露两手，秦凝冰惊了。
　　只觉得眼前的沈安玉，笼罩着一层神秘的面纱。
　　无论是那随手捏碎军工精品弹簧刀的手段，还是随手治疗好她脖颈处细微伤痕的奇迹，都不可思议。
　　沈安玉却是单手轻轻掐着秦凝冰修长雪白的脖颈，身体前倾，眼睛眯起，仿佛即将扑向猎物的雄狮，淡淡道
　　“秦凝冰！”
　　“除了我，没有人可以伤害你，包括你自已！”
　　看着男人仿佛君王俯瞰臣民般的目光，那霸道的话语，秦凝冰顿时芳心大乱！
　　【叮！检测到天命女主秦凝冰好感度+30，掠夺+90000天命值！】
　　【叮！天命之子夏流主要感情线波动，掠夺+50000天命值！】
　　沈安玉面色威严淡漠，心中却着实松了一口气。
　　秦凝冰这个《下流乡村神医，逍遥都市》第一女主，美女总裁未婚妻，征服她的心，实在是有些难以搞定。
　　如果仅仅是拿下，那么对于秦凝冰这个能够权衡利弊颇为理智的女总裁而言，沈安玉以权势逼迫，便能轻松做到。
　　但沈安玉需要的不仅仅是拿下，只有征服心灵，才能得到更多天命值！
　　总好感度80，额外三万天命值，总好感度90，额外十万天命值，若是满好感，那更多！
　　秦凝冰的性格，极为骄傲，宁折不弯，若是强逼，只会玉石俱焚！
　　从天命掠夺系统那里，沈安玉知道。
　　不同于《高手下山，我的绝色美嫂子》这本已经完结的书，基本上情节都了如指掌。
　　其他的小说位面融合进来这个主世界，只是开了一个头。
　　就像乡村神医这本书，只有男女主的大概设定，还有开头，其他就没了，随着时间而演变。
　　变化性太大了！
　　甚至，就连高手下山那本书，有着其他小说位面的融合进来，也会发生变化。
　　蝴蝶效应便是如此。
　　南方的蝴蝶扇了一下翅膀，能在北方卷起一阵狂风。
　　不过，沈安玉知道秦凝冰的大概设定，性格骄傲强势，聪明冷静，喜欢掌控主动权，宁折不弯，到了绝境会玉石俱焚。
　　并且，能够征服她的男人，只有更强势，更优秀，能够保护她，给她安全感。
　　还不是靠家世背景的二代纨绔，那会让她瞧不起。
　　好在现在，有了一个好的开始，三十点好感度，就是证明和收获。
　　倒是让沈安玉没想到的是，夏流那边竟然提供了五万天命值！
　　看来秦凝冰这个美女总裁未婚妻，作为乡村神医第一女主的分量，太重了！
　　倒是高手下山天命之子叶炎，没有因为第一女主林可卿发这么大的红包，沈安玉猜测，很有可能是叶炎还未出场，牵动天命变化，搅动风云。
　　这也让沈安玉有了一些想法，那就是可以通过林可卿，知道叶炎什么时候下山出场。
　　说来，沈安玉也有些想念林可卿那个绝美嫂子了。
　　至于如何彻底征服秦凝冰，沈安玉也已经有了想法。
　　那就是，秦凝冰还有一个严重的缺陷，那便是赌性重！
　　从毅然决然，投入大半流动资金，研发人参养心丹，就可见一斑。
　　旋即，沈安玉目光饶有兴致的看向秦凝冰。
　　此时此刻，秦凝冰贝齿咬着红唇，美眸倔强，一言不发。
　　仿佛已经知道，自已是砧板鱼肉，任由沈安玉怎么折腾了。
　　不过她美眸中，却是充斥着决然之色，显然没有放弃玉石俱焚的念头。
　　沈安玉笑了，开口道：
　　“宝贝，我和你打个赌，怎么样？”
　　秦凝冰决然的美眸中，泛起一抹波动，稍稍诧异的看向沈安玉。
　　“如果你赢了，那么我可以放过你，并且，将魔都仁心堂医药公司，完完全全的还给你，帮你扫清所有障碍！”
　　“当然，如果你输了，那么，你的所有，你的一切，都是我的！”
　　秦凝冰眸光终于变了，红唇张开，吃惊的说道：
　　“当真？”
　　惊喜来的太意外，让她不敢置信。
　　因为现在，在神秘莫测，背景深厚的沈安玉面前，她已经没有任何自保的本钱了，就连玉石俱焚都做不到。
　　她已经有了悲观的念头，那就是大不了被狗咬一口，反正死了一了百了。
　　但是现在？
　　竟然沈安玉答应放过她？
　　并且，还给了这么好的条件，不但放过她，还帮她扫清所有障碍，彻底掌控魔都仁心堂医药公司？
　　这是她无法拒绝的诱惑条件！
　　至于输了，难道处境有什么差别吗？
　　不知不觉间，秦凝冰心理预期，已经有了成为沈安玉女人的考量。
　　沈安玉微微一笑，道：
　　“自然是真的，身为炎夏沈家大少，我难道还会骗你吗？”
　　当然，真的会骗的，不要怀疑沈安玉这个老六的节操。
　　只不过，基本上没有必要骗，因为沈安玉有着九成九的胜算！
　　秦凝冰信了，或者说，除了相信之外，她还能做什么？
　　“呼……”
　　秦凝冰深呼吸一口气，美眸看向沈安玉，绝美的脸上，绽放出颠倒众生的笑容：
　　“沈少，凝冰相信，您是顶天立地的伟男子，绝对不会欺骗凝冰的！”
　　“这个赌约，凝冰答应了！”
　　“但，赌什么，必须凝冰来提！”
　　“不然，必输的赌约，没有任何意义。”
　　沈安玉似笑非笑的看着秦凝冰，大气的说道：
　　“可！”
　　他知道，以秦凝冰的聪明冷静，不会提出什么过分的赌约。
　　因为，那可能激怒沈安玉，撕毁赌约，吃亏的还是她。
　　这便是弱势方的无奈。
　　并且，沈安玉已经猜测到了，秦凝冰会提出什么赌约。
　　果然，秦凝冰贝齿咬着红唇，斟酌了些许时候，犹豫了一下，开口说道：
　　“沈少，那就赌人参养心丹吧！”
　　“我们魔都仁心堂医药公司，过去三年，花费五个亿，都没研究成功！”
　　说到这里，秦凝冰轻叹了一声，今日顶层会议室，二股东王海发难的由头，也是因此。
　　接着，秦凝冰继续说道：
　　“三个月！以沈少的能力家世背景，三个月应该有希望研究成功人参养心丹，达到治愈心脏病的效果！”
　　“只要能够成功，凝冰就是沈少的女人，所有的一切都交给您！”
　　“如果失败，那么还请沈少，遵循自已的诺言，放过凝冰和魔都仁心堂医药公司！”
　　说到这里，秦凝冰美眸期待的看向沈安玉。
　　沈安玉心道一声果然，微微一笑，道：
　　“好，就赌这个！”
　　秦凝冰绝美清冷的脸庞上，美眸似嗔似喜……
 
第19章 反手就是一巴掌，沈安玉不惯着！
　　秦凝冰此时此刻，高兴坏了，激动的俏脸泛红，美眸如水。
　　在她看来，那人参养心丹，想要在三个月内研究成功，简直是几乎不可能的。
　　沈安玉这个炎夏沈家的顶级贵公子，绝对低估了难度。
　　过去三年来，魔都仁心堂医药公司，调动所有精锐研究人员，花费五个亿的资金，甚至邀请来了炎夏重量级的医学泰斗，鲁神医。
　　结果，依旧是没有研发成功。
　　这固然有着二股东王海等人拖后腿的原因，但最重要的是，难度太高了。
　　人参养心丸，这是炎夏中医经典名药之一，有着补益心脏，安神静气，祛除心邪的作用。
　　而秦凝冰，便是想要仿照青蒿素，提取出人参养心丸配方之中的有效成分，加以凝练和升华，命名为人参养心丹。
　　效果有着治愈心脏病的功效，起码也能有效治疗。
　　结果，却是一次次失败。
　　哪怕沈安玉背靠炎夏沈家，能够调动难以想象的资源和人力物力，但想要在三个月内，研发成功，几乎不可能。
　　秦凝冰觉得自已赢定了！
　　而沈安玉看着秦凝冰美眸如水，暗自欣喜的样子，也是心中好笑。
　　赢定的人，是他才对。
　　之前他就猜测到了，这人参养心丹是秦凝冰的心结之一，赌约大有可能是这个。
　　现在果然如此。
　　这对于完美复制了夏流超凡医术的沈安玉而言，难度简直是小儿科一般。
　　沈安玉复制的超凡医术，除了种种奇妙针灸秘法之外，就是很多不可思议的上古药方。
　　其中，就有着记载人参养心丹的秘密。
　　沈安玉必胜无疑！
　　看着暗自欣喜的美女总裁秦凝冰，这个天命之子夏流的未婚妻，沈安玉嘴角勾勒出一抹玩味之色。
　　若是拘留所中的夏流，得知自已拿下他绝美女总裁未婚妻的手段，是从他那里完美复制而来的，想必面色很精彩。
　　随后，秦凝冰优雅的将沈安玉引领到了，魔都仁心堂医药公司的研究室，介绍了起来。
　　“沈少，这些就是实验用来的小白鼠，都有心脏病，可惜服用了我们研发的人参养心丹，刚开始还有所好转，但最后一个个还是暴毙了……”
　　说到这里，看着这些病恹恹的小白鼠，秦凝冰也是有些无奈和遗憾。
　　过去三年来，心心念念想要成功，可惜一次次都是功亏一篑。
　　“这里，便是一些人参养心丹了……”
　　随后，秦凝冰指向了旁边桌子上，一些保存好的药品，标注着人参养心丹。
　　沈安玉随手拿过来一看，鼻翼微张，接着便是嗤笑道：
　　“这些人参养心丹，长期服用，不吃死人就不错了，别提治疗好。”
　　“什么？”
　　沈安玉这话落下，秦凝冰面色一变，凝声问道：
　　“怎么可能？哪怕没有效果，也不至于这样啊？”
　　她不怀疑沈安玉的话语，因为没有欺骗她的必要。
　　但是，这让秦凝冰有些沮丧，难道过去三年，都是研究了一堆垃圾吗？
　　这已经是改进十二个版本的人参养心丹了啊。
　　竟然还有着如此大的负面效果？
　　而就在这个时候，一个精神抖擞的老者，走了过来，慈祥的对着秦凝冰说道：
　　“秦总裁，您过来了，这阵子我们的研究，很有成果，这些文件，您可以看一下！”
　　秦凝冰美眸一喜，接过来这些文件，并且对着沈安玉介绍道：
　　“沈少，这就是我们魔都仁心堂医药公司重金聘请过来的鲁神医，医学泰斗，也就是我去世的父亲，和鲁神医有些交情，不然还不能请动他的大驾！”
　　对于德高望重的长辈鲁神医，秦凝冰很是尊重。
　　鲁神医叹息一声，面露惭愧的说道：
　　“秦总裁言重了，三年来，成果不多，辜负了您的看重！”
　　秦凝冰正准备安慰，毕竟她也知道研发的难度。
　　然而，就在这个时候，啪的一声响起！
　　只见沈安玉冷冷一笑，反手就是一巴掌，直接甩在鲁神医的脸上。
　　哪怕仅仅用了微不足道的力量，但也是直接将鲁神医抽飞数米远，重重的砸在墙上，撞得墙壁轰然一震。
　　“沈少，这……”
　　秦凝冰看着这一幕，红唇微张，吃惊不已，诧异的看向沈安玉。
　　难道仅仅因为鲁神医办事不力，就直接殴打吗？
　　并且，鲁神医是为秦凝冰办事，沈安玉这炎夏沈家大少，生的什么气？
　　鲁神医更是捂着红肿的脸，痛的龇牙咧嘴，接着对着秦凝冰怒气冲冲的说道：
　　“秦凝冰，枉费老夫是看在你亡父的面子上，才过来魔都仁心堂医药公司坐镇，结果你竟然如此羞辱殴打老夫？”
　　他不知道沈安玉的身份，只以为是秦凝冰的意思。
　　“鲁神医，我……”
　　秦凝冰刚想要解释什么。
　　而这时，沈安玉已经朝着鲁神医走去，直接一脚跺下！
　　咔嚓一声！
　　“啊……”
　　看着直接被踩断的右腿，鲁神医发出了凄厉的惨嚎声，疼得冷汗淋漓，背部衣服直接就被汗水打湿了。
　　周围的研究人员，也是好奇震惊的看了过来。
　　不知道发生了什么？
　　而沈安玉这个时候，方才目光冰冷的看着鲁神医，淡淡道：
　　“老东西，你瑞国银行的八百万米金存款，要不要解释解释？”
　　鲁神医面色一变，本能的否认道：
　　“老夫不知道这是什么意思，休想冤枉老夫……”
　　然而，沈安玉却是毫不留情，直接一脚踩在了他的另一条腿上面。
　　毛骨悚然的咔嚓声音响起。
　　鲁神医的两条腿，已经扭曲的不成样子，渗透出猩红的鲜血。
　　沈安玉似笑非笑的看着鲁神医，悠悠道：
　　“说！”
　　“我说我说我说……”
　　这一刻，鲁神医看向沈安玉的目光，简直就像是看向魔鬼一般。
　　那毫不留情，直接踩断他双腿，甚至杀了他的淡漠态度，让他觉得眼前之人，定然是个肆无忌惮的疯子。
　　再不说，恐怕真的要完了！
　　当即，鲁神医冷汗淋漓，面色煞白，颤抖着说道：
　　“那钱是王海给我的，让我在人参养心丹中做手脚……”
　　秦凝冰俏脸，顿时层层凝结成霜，看向鲁神医的目光，冰冷的吓人。
　　她没有想到，最信任的几个人之一，竟然被王海重金收买了。
　　她可没有亏待过鲁神医啊，何其寒心！
　　“鲁神医竟然做这种事情，怪不得一直失败！”
　　“太可恨了啊，鲁神医枉为医学泰斗！”
　　“……”
　　而听着鲁神医的话语，周围大部分研究人员们，也是哗然，纷纷怒斥。
　　少部分研究人员，目光闪烁，汗流浃背。
　　沈安玉挥了挥手，冷冷道：
　　“这几个，都压下去，牢底坐穿，该赔偿的，全部要赔偿，连本带利的还回来！”
　　随着沈安玉的话音落下，数十名精锐的黑衣保镖，将鲁神医，还有几名研究人员，直接拖了下去。
　　【叮！检测到天命女主秦凝冰好感度+20，掠夺+60000天命值！】
　　……
 
第20章 秦凝冰接连震惊，娇躯一颤！
　　“沈少，谢谢你！”
　　秦凝冰闭上了美眸，轻叹了一口气，显得有些憔悴。
　　母亲早早去世，父亲前些年也意外去世。
　　刚从大学毕业的秦凝冰，便接手魔都仁心堂医药公司，这样的百亿集团。
　　还有王海这样的二股东，纠结一群高层，和她作对，想要夺取掌控权，运作公司上市割韭菜。
　　没想到，少有的几个长辈，鲁神医，竟然还被王海收买了。
　　这让她很心累。
　　就在这个时候，她冰冷的小手，被一只温暖的大手攥住。
　　秦凝冰一惊，睁开双眸，便看到了沈安玉温暖真诚的笑容。
　　“宝贝，我说了，有我在，没人能够伤害你！”
　　“我会保护你，一生一世！”
　　秦凝冰怔怔的看着沈安玉，忽然扑哧一笑，捂着红唇，眼眸中都是泛起笑意，竟然和沈安玉开起了玩笑，道：
　　“沈大少，凝冰可不是什么天真单纯的小女生，这些甜言蜜语海誓山盟，还是和那些小女生们说吧。”
　　【叮！检测到天命女主秦凝冰好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　沈安玉面色古怪。
　　女人啊，你的名字叫口是心非。
　　明明心里面想要的不要不要的，结果嘴上却是相反的。
　　秦凝冰被沈安玉玩味的目光，看的俏脸一红，转移话题道：
　　“沈少，你打算怎么研究人参养心丹？”
　　“三个月时间，那是很紧急的！”
　　沈安玉淡淡一笑，道：
　　“三个月，我可等不及！”
　　“三个小时，差不多便够了。”
　　他今天晚上，就要里里外外前前后后，哪里还要去等三个月时间？
　　你给坤哥放假三个月，坤哥很不高兴！
　　昨天不能浴血奋战，今天要惊喜加倍。
每天更新几百本小说裙95 3,16.87*6:2【公 众/号：若 曦 书^荒,推荐】　　什么？
　　三个小时便够了？
　　而沈安玉这话落下，秦凝冰只觉得自已听错了，诧异莫名的看向沈安玉，询问道：
　　“沈少，我没听错吧，三个小时？？”
　　就算炎夏沈家千年世家，底蕴恐怖至极，能够集结国内外所有顶级专家学者神医，但三个小时，飞机都过不来吧？
　　这不是开玩笑？
　　周围的研究员们，也是竖起了耳朵，但心中都是不认可。
　　三个小时，开什么玩笑，就算是三个月，都不可能。
　　他们过去花费了三年的时间，哪怕有着鲁神医的做手脚，但也知道人参养心丹的研发难度有多高。
　　都是在黑暗迷宫里摸索，找不到方向。
　　不过由于方才沈安玉一挥手，几十个黑衣保镖出现，他们也知道是大人物，不敢说出口，低着头。
　　纷纷猜测，是哪个纨绔大少，来泡他们公司大名鼎鼎的美女总裁了。
　　用这种不靠谱的借口，恐怕又要碰壁了！
　　“嗯，你听错了，不是三个小时。”
　　沈安玉想了想，开口说道。
　　秦凝冰松了一口气，好笑道：
　　“我就说嘛，沈少，你吓了我一跳。”
　　而这时，沈安玉忽然笑眯眯的说道：
　　“准确来说，我弄出人参养心丹是三分钟，三个小时，那是给你们验证的时间！”
　　秦凝冰和周围的研究员们，都无语了，根本不相信。
　　而此时此刻，在众目睽睽之下，沈安玉悠哉悠哉的来到了药材库，双手速度极快的抓了一堆药材过来，根本都无须用秤。
　　一个角落里的研究员，看着沈安玉抓的药材，忍不住了，小声嘟囔道：
　　“中药十八反、十九畏中，都明确记载过，人参不能与五灵脂同用，这不是乱搞吗？”
　　“这么抓药材，分量真的弄得清楚吗？都混在一起了？”
　　“并且三分钟，研磨都不够时间吧，能弄出什么来？”
　　其他的研究员，虽然不敢胆子大说出来，但都是不信，等着看热闹。
　　而秦凝冰美眸略有失望，方才她自已也不得不承认，心中泛起一抹涟漪。
　　可现在，似乎有些不太靠谱啊……
　　不过，这也让秦凝冰松了一口气，沈安玉越不靠谱越好，那她也就安全了。
　　不用里里外外什么的。
　　然而，接下来的一幕，秦凝冰和众多研究员们，全部都傻眼了。
　　只见沈安玉随手拂过，内劲勃发，嘭的一声，那些药材便直接震碎成了粉末。
　　在雄厚的宗师内劲之中，直接加热，迅速融化，化为一颗颗丹丸的形状，在半空中，起伏不定。
　　看到这一幕，秦凝冰红润的小嘴都张大了，想要让人塞点什么进去。
　　“这怎么可能？”
　　她简直是惊呆了，还有这样玩的？这科学吗？
　　其他高学历的研究员们，也是一个个目瞪口呆，瞠目结舌，简直要怀疑几十年的科学观人生观世界观。
　　一时间，整个研究室内，鸦雀无声，所有人都是愣愣的看着沈安玉，大脑一片空白。
　　“好了，三分钟到了！”
　　忽然，传来了沈安玉淡定的声音，屈指一弹，一颗颗在内劲调和下的人参养心丹，便直接迸入了那些患了心脏病的小白鼠口中。
　　肉眼可见的，那些病恹恹的小白鼠，竟然精神了起来。
　　仿佛重新有了旺盛的生命力一般。
　　沈安玉慢悠悠的声音响起：
　　“我赶时间，用内力偷了个懒！”
　　“你们快点检测，超过三个小时，呵呵，我看看有谁像是那鲁神医的同谋！”
　　轰！
　　当沈安玉这话落下，众多研究员们，仿佛按了发动机一般，轰然运转了起来，迅速开始检测那些小白鼠。
　　一个个都是汗流浃背。
　　方才鲁神医的惨状，可是历历在目。
　　不过，众多研究员们，也是目光狂热而激动。
　　方才那神奇的一幕，带给他们很大的信心。
　　说不定，人参养心丹，真的可能成功。
　　到时候，定然是轰动炎夏乃至于世界医学界！
　　他们到时候，一个个也能沾点光啊！
　　最终，在这些研究员们，开足马力的各种检测下，提前一个小时，结果出来了。
　　那些患了心脏病的小白鼠，只要服用了沈安玉炼制的人参养心丹，便尽数好转了起来，效果极其明显。
　　若是长期服用，甚至很有可能痊愈！
　　秦凝冰傻眼了，愣愣的看着沈安玉，颤声道：
　　“你，难道你早就有了人参养心丹的药方？”
　　沈安玉歪着头，似笑非笑的看着秦凝冰，道：
　　“是啊，我还以为，你这是给我送福利的。”
　　“宝贝，现在轮到你，履行诺言了！”
　　“愿赌服输哦！”
　　秦凝冰如遭雷击，娇躯一颤！
 
第21章 秦凝冰的抉择！顶级国民男神！
　　为何沈安玉这等千年世家顶级贵胄身份，还要攻略？
　　因为杀鸡取卵太暴殄天物，浪费天命值了！
　　天命女主总好感度达到八十，额外奖励三万天命值！
　　天命女主总好感度达到九十，额外奖励十万天命值！
　　若是好感度满值，那更是不知道额外加多少！
　　如果一锤子买卖，基本上不可能达到八十以上的好感度，除非遇到特殊癖好的。
　　在沈安玉看来，一万天命值，远远比几个亿金钱价值都高。
　　就说神级钢铁之躯，这种能力，不知道多少顶级大人物，不惜一切都想要获取。
　　如果用金钱来衡量，一座金山都换不来神级钢铁之躯。
　　还有超凡医术，才金色等级，百发抽奖十万天命值而已，但运用得好，别说几十个亿，几千个亿都能赚回来。
　　乡村神医天命之子夏流，如果不是被沈安玉各种下黑手玩弄。
　　那么凭借他的超凡医术，定然是日子美滋滋，不知道多爽。
　　再说了，现在这样，不是更有意思吗？
　　沈安玉看着眼前花容失色，娇躯轻颤的秦凝冰，直接抓住了她的玉手，十指交叉，轻笑道：
　　“宝贝，天色不早了哦。”
　　秦凝冰贝齿咬着红唇，美眸复杂的看向沈安玉，幽幽一叹：
　　“沈少，原来从一开始，凝冰便没有逃脱您的五指山……”
　　这一刻，秦凝冰亮若晨星的美眸，看向沈安玉的目光，泛起一抹异样，或是崇拜，或是叹服，或是爱慕。
　　【叮！检测到天命女主秦凝冰好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　沈安玉微微一笑，这样强势骄傲的女人，只有显露得更加强势霸道聪明能干，方才能够征服！
　　若是舔狗，恐怕到了大结局，都未必能够牵手，更别说做什么了。
　　因为她打心眼里，都瞧不上你。
　　“宝贝，去你家吧，带我参观参观，如何？”
　　沈安玉若有深意的笑着，目光玩味的看着秦凝冰。
　　“好……”
　　秦凝冰抿了抿红唇，轻轻点了点头。
　　她知道，这意味着什么。
　　但是，她更知道，自已已经逃脱不了眼前男人的五指山。
　　随后，安排好了魔都仁心堂医药公司的事情之后，秦凝冰和沈安玉便离开了。
　　现在魔都仁心堂医药公司的股份，七成在沈安玉手中，三成在秦凝冰手中。
　　王海已经游戏结束，迎来牢底坐穿和倾家荡产的结局。
　　其他大小股东的股份都被收购，整个魔都仁心堂医药公司，包括美女总裁秦凝冰，都掌控在沈安玉手中。
　　既然是自已的女人，沈安玉自然会给些好处，不会吃干抹净的。另一种吃干抹净例外。
　　可以预见的是，沈安玉从天命掠夺系统抽奖，会得到很多不可思议的能力和物品。
　　这其中，定然有着不少医药相关的。
　　难以想象，魔都仁心堂医药公司，会膨胀到了什么样的程度，万亿商业帝国恐怕都不止。
　　到时候，秦凝冰还能不能拥有三成股份，就要看她能不能让沈安玉满意了。
　　至于怎么满意，懂得都懂。
　　沈安玉露出玩味的笑意，拭目以待。
　　……
　　与此同时，一个震撼性的消息，仿佛一颗巨大的陨石砸入大海一般，掀起了滔天巨浪，让魔都，炎夏，乃至于全世界都惊动了！
　　尤其是医药圈子，更是彻底疯狂！
　　颇有名气的魔都仁心堂医药公司，加入沈氏财团的麾下，成为子公司。
　　并且，公开宣布，已经开发出了人参养心丹，对治愈心脏病有着显著效果！
　　若非魔都仁心堂医药公司并非上市公司，恐怕这一波直接涨停！
　　治愈心脏病的药物，如果真的有公开宣布出来那样的效果，恐怕价值千亿不止！
　　不知道多少野心勃勃的人，盯住了魔都仁心堂医药公司，但是知道加入沈氏财团之后，全部偃息旗鼓，不敢有丝毫觊觎！
　　那可是沈氏财团啊，当世最顶级的财团，掌控者数万亿财富，背靠着千年世家炎夏沈家。
　　谁敢不长眼，打沈氏财团麾下子公司的主意？
　　而秦凝冰这个美女总裁，更是被冠名为千亿女总裁，备受瞩目！
　　不知道多少人在互联网上发言，求富婆抱抱。
　　不知道多少国内外的媒体，求着采访秦凝冰的财富神话。
　　千亿财富，倾国倾城的绝美容貌，让秦凝冰一时间风头无两，崇拜者爱慕者无数。
　　但就在这时，有人冷笑着发言道：
　　“若非有着沈少帮助，秦凝冰别说是成为千亿女总裁了。”
　　“白天的股东大会上，秦凝冰就已经出局了，被二股东王海架空。”
　　“更别说，开发出人参养心丹了！”
　　“凭什么，秦凝冰那无能的女人，不就是长得漂亮吗？凭什么得到沈少的垂青？老娘好嫉妒啊！”
　　见到这个发帖，众人好奇的询问道：
　　“楼主，究竟是怎么回事？”
　　“沈少是谁？”
　　“……”
　　这人激动的回复道：
　　“炎夏沈家的大少，千年世家顶级贵胄，俊美无匹，宛如天神，能力非凡，气场强大，简直比我的梦中情人还优秀一万倍啊！”
　　“无论是容貌家世背景能力，都是顶尖中的顶尖，谪仙人下凡一般！”
　　“你们是不知道，白天见到沈少踏步而来，我心都沦陷了！”
　　“只要沈少开口，我什么姿势都愿意接受。”
　　“可惜的是，沈少眼中只有秦凝冰那个无能的女人，还帮助她扫平了王海那些野心家，帮她彻底掌控了魔都仁心堂医药公司！”
　　“并且，你们还不知道吧？”
　　“秦凝冰主持开发了五年，人参养心丹都没有丝毫进展！”
　　“但是沈少一出手，轻轻松松搞定了！”
　　“啊啊啊，我男神为什么要看重秦凝冰那个贱人啊……”
　　其他人顿时震惊了，原来还有这样的内幕，连忙求细说。
　　“等会儿，有人敲门送外卖，我去拿一下……”
　　然后，就没有然后了。
　　有关于沈安玉的所有信息，都被严密封锁着，丝毫不泄露出去。
　　甚至成为违禁词。
　　除了极少数胆子大的人说了一些，然后迅速被开门送外卖，删去发帖，就没有多少信息披露出来了。
　　但是，这样的神秘，加上传言中年轻俊美，强大霸气，家世显赫，不知道吸引了多少女性的目光，眼睛都放光了。
　　这就是活生生的小说中霸道男神，还是顶配中的顶配！
　　围脖盆友圈小红薯等平台，已经刷屏了！
　　沈少超话打卡，一夜已经超过千万楼，还在疯狂的增加着。
　　这一夜，不知道多少女生叫着沈少老公，在睡梦中笑了起来，希望能够和秦凝冰一样，得到沈少的垂青，成为千亿女总裁。
　　谈一场你追我逃，我插翅难逃的甜甜恋爱。
　　顶级贵公子，驾临魔都！
 
第22章 林可卿心绪复杂，苏晚晴的心思！
　　魔都，林家。
　　林可卿加班一天一夜之后，拖着疲惫的身体返回了家。
　　在玄关，她低着头，脱下了高跟鞋，揉着裹着黑丝的美脚，缓解着酸疼。
　　林可卿幽幽的叹了一口气，那水汪汪的桃花眼，满是复杂之色。
　　五年前，和她联姻的魔都叶家，在炎夏沈家的一怒之下，破产倒闭。
　　甚至叶家家主绝境之下疯狂，一把火，将一切付之一炬。
　　就连林家，也受到了一些连累。
　　她便有了很多坏名头，望门寡，丧门星，扫把星……
　　不只是外面人这样说，甚至包括家里人。
　　林可卿不想在家里被那些所谓的家人，闲言碎语。
　　之后自已拿着积蓄，出去开办了一家服装设计公司，极有天赋的美术功底和时尚嗅觉，让她的公司也还算是发展的不错，业内小有名气。
　　平日里，也是睡在公司里，拿公司当家。
　　不过有时候，也返回家里。
　　只是往往要受到家里人的冷嘲热讽。
　　但是，就在这个时候，一群人从房间内冲了出来。
　　林可卿的父母，叔叔婶婶，堂弟堂妹，二大爷三大妈等等各路亲戚们，涌了出来。
　　林可卿鲜艳妩媚的脸庞顿时失色，心中暗道，这么多人，又要讽刺她吗？好难受啊……
　　只是，和她想象的不同。
　　林可卿的母亲，拉着她的手，笑容可掬的说道：
　　“可卿，累了吧？快快，进来吧，准备了你最爱吃的菜，妈亲自给你做的！”
　　林可卿的父亲，也是慈祥的说道：
　　“可卿，工作不要太累，还是要好好保重身体为好。”
　　其他亲戚们，也是殷勤备至，热情的不得了，完全是簇拥着林可卿进入房内。
　　林可卿都懵了，这到底是发生了什么？
　　难道她是在做美梦不成？？
　　堂妹满脸羡慕嫉妒的说道：
　　“可卿姐，你见过沈少了吧？他是不是传说中那样又俊美，又强大？”
　　林可卿面带诧异，也没多想，开口说道：
　　“嗯，俊美，非常俊美！”
　　“强大……也很强大！”
　　似乎想到了什么，林可卿稍稍扭了扭腰，妩媚的小脸微微一红。
　　旋即，林可卿深呼吸一口气，对着众人问道：
　　“我知道你们关心什么。”
　　“沈少答应了我，会庇护林家，你们放心吧，之前的风波，已经过去了！”
　　只是，听到这话，林家众人，仿佛并不意外般，似乎早就知道了。
　　林可卿母亲，更是拉着林可卿的手，谆谆教诲道：
　　“可卿啊，沈少那么好的男人，你可一定要让他欢心。”
　　“男人么，都是管不住嘴的，容易偷吃。更别说沈少那样的顶级男人，不知道多少大姑娘小姑娘扑上去。”
　　“就算他在外面沾花惹草，你也要做好心理准备，不要吃醋，反而要更体贴！”
　　“最好啊，还是早点怀孕，生个孩子，才能彻底绑住一个男人。”
　　听着这些话，林可卿一脸懵逼，疑惑不解。
　　见此，堂妹将网上的种种传言，沈少和魔都仁心堂医药公司的事情，都说了出来，更是出着主意道：
　　“可卿姐，我觉得你比那个所谓的美女总裁秦凝冰，好看有女人味多了，加油鼓劲，俘获沈少的心，我们林家就发达了！”
　　周围众人，也是一个个给林可卿出着主意，怎么攻略男人。
　　林可卿听到这些话，顿时哭笑不得，摇了摇头，美眸平静的说道：
　　“我和沈少之间，只是一次交易罢了，已经结束。”
　　“从此之后，不会再有什么交道了！”
　　虽然家里人因为沈安玉，对她另眼相看，这让她也有些高兴和感慨。
　　但，她不觉得，沈安玉那样的男人，目光会停留在她一个女人身上。
　　那一日两夜，已经画上了一个圆满的句号。
　　沈安玉和秦凝冰在一起，她也并不意外。
　　只是，一想到这里，林可卿美眸之中，有些怅然若失和幽怨。
　　然而，听到这话，林可卿堂妹，却是酸溜溜的说道：
　　“可卿姐，你就别开玩笑了！”
　　“你看看这些东西。”
　　说着，将角落里十几个箱子掀开。
　　只见其中有着顶级的翡翠、红宝石、祖母绿，时尚奢侈品等等各种礼物，珠光宝气，至少价值数个亿不止！
　　林可卿瞪大了美眸，吃惊道：
　　“这是沈少送过来的？”
　　林可卿堂妹，羡慕嫉妒的点了点头。
　　这还不止！
　　林可卿父亲，更是笑容可掬的开口说道：
　　“还有，我就在这里宣布，林家家主由可卿你来执掌！”
　　“林家集团的掌控权，完全移交到你的手中。”
　　“这也是沈少的吩咐！”
　　“不过我们林家所有人，都是举着双手赞成，相信在可卿你的带领下，林家集团会一飞冲天！”
　　“可卿啊，沈少对你，可真是太好了，回头你一定要亲自过去感谢啊！”
　　魔毒仁心堂医药公司一飞冲天的前例就在眼前，林家众人，怎能不羡慕？
　　林可卿咬着嘴唇，心绪复杂。
　　就在这个时候，林可卿目光一扫，看着其中的一个箱子，红唇微张，失声道：
　　“安胎药？”
　　其中还有一封信，来自于沈安玉，嘱咐她好好安胎，不要多想，回头过来看她，定会照顾好她一辈子。
　　林可卿娇躯一颤，美眸顿时泛起了晶莹。
　　【叮！检测到天命女主林可卿好感度+6，掠夺+18000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主林可卿总好感度82，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　锦绣名茶。
　　董事长苏晚晴，听着女秘书叽叽喳喳兴奋的讲述，笑着摇了摇头，道：
　　“炎夏沈家，千年世家，顶级贵胄，俊美无双，的确称得上国民男神！”
　　“怪不得你们这些小姑娘，那么欢喜爱慕。”
　　“不过，我年纪大了，也看得开了，那样的男人身边，不知道多少莺莺燕燕，未必是良配。”
　　女秘书笑着恭维道：
　　“董事长，哪个年轻小姑娘，比得上您？”
　　看着苏晚晴那成熟美艳的精致容颜，宛如剥了壳的煮鸡蛋般的滑嫩肌肤，二十出头的女秘书，羡慕的不得了。
　　叮铃铃！
　　就在这个时候，苏晚晴的手机响起铃声，一看是女儿苏红棉的，便接通了电话，女秘书识趣的退出董事长办公室，关上了房门。
　　“棉棉，你也是来和我说，那什么沈少的事情？”
　　“安玉是个好孩子，你可别辜负了人家。”
　　苏晚晴打趣的说道。
　　至于沈安玉，她倒是没有联想起沈少的名头上，毕竟传言中的沈少，极为强势霸道。
　　而沈安玉，却是温文尔雅，风度翩翩，平易近人。
　　“哼！我才不在意什么沈少的！”
　　电话另一头，传来了苏红棉傲娇的声音。
　　接着，苏红棉将沈安玉传授炎夏功夫的事情，说了出来。
　　苏晚晴面色一变，好半响才在电话另一头苏红棉关心的追问下，缓过神来，开口说道：
　　“安玉对你一片真心，这种真传武功很是珍贵。你也对他好一点，不要娇气。”
　　“好了，我还有事，先挂了。”
　　挂断电话之后，苏晚晴表情有些沉重。
　　“真传武功？难道沈安玉也是那个世界的人？不知道棉棉和他在一起，是好是坏啊。”
　　似乎想起了什么，苏晚晴向来平静优雅的美眸中，泛起一抹恐惧之色。
　　……
　　沈少引起的震动，让全网沸腾，就连拘留所中，都掀起了波澜……
 
第23章 致爱丽丝，秦凝冰笑了！
　　拘留所。
　　几个女工作人员，一边巡查，一边叽叽喳喳，兴奋的议论道：
　　“好羡慕那个秦凝冰啊，被沈少垂青，直接化身千亿女总裁！”
　　“是啊，哪个女孩子不羡慕啊？如果传言中说的是真的，沈少那么好，家世显赫，俊美无双，还霸道护妻，简直是我梦中男神！”
　　“可惜魔都仁心堂医药公司没有上市，不然买它的股票，就发财了。”
　　“嘻嘻，倩倩，你还是一心只喜欢钱啊！”
　　“那是当然，我长得又不好看，沈少又不会看中我！”
　　“……”
　　而听到这些话，本来缩在角落里的夏流，顿时激动了，抓着铁栏杆大喊道：
　　“你们说什么？”
　　“魔都仁心堂医药公司女总裁秦凝冰，和什么沈少在一起了？”
　　听到这话，一个女工作人员，厌恶的看了猥琐的夏流一眼，道：
　　“是啊，怎么了？你老实点啊，无证非法行医和骚扰，要多呆一阵子！”
　　夏流听闻此话，如遭雷击，面色煞白，颤抖着说道：
　　“不，不会的吧，秦凝冰可是我的未婚妻啊，不会的，不会的……”
　　“我要出去，我要出去……”
　　轰！
　　夏流体内先天初期的内劲，轰然爆发，竟然想要强行掰开铁栏杆，逃出去。
　　然而，就在这个时候，背后一道巨大的阴影，将他笼罩。
　　肌肉大汉吴贵，将夏流直接抓住，狞笑道：
　　“小兄弟，要遵纪守法，怎么，你还想越狱不成？”
　　夏流挣扎不开，脸都绿了。
　　那可是他心心念念了好多年的绝美总裁未婚妻啊，难道现在还没见面，就已经戴上了一顶鲜艳的绿帽子？
　　夏流哭了。
　　他后悔了，早知道如此，不该无证非法行医，不该骚扰那个包臀裙少妇，不该和那个长腿美少女口花花的啊。
　　不然，他早就和美女总裁未婚妻秦凝冰见面，不至于落入拘留所，眼睁睁看着这一切发生，不能阻止。
　　可惜现在，已经太迟了！
　　沈安玉结实有力的，给夏流上了一堂普法课！
　　或许，不止一堂！
　　【叮！天命之子夏流心态崩溃，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子夏流心态彻底炸裂，掠夺+66666天命值！】
　　【叮！天命之子夏流主感情戏巨大波动，掠夺+100000天命值！】
　　……
　　“好家伙，夏流真是我的宝藏男孩啊，这奖励给的，也太大方了……”
　　沈安玉笑得差点没綳住。
　　他们还没有正式碰面呢，夏流就给了他这么多天命值，真是让沈安玉高兴的不得了，都舍不得让夏流出拘留所了。
　　毕竟到时候，夏流愤怒爆表，要过来找沈安玉麻烦，沈安玉是杀了他，还是杀了他呢？
　　“嗯，看心情，到时候再说吧，先关他一阵子。”
　　“现在，可不是胡思乱想的时候。”
　　沈安玉目光欣赏的看着前方美女总裁。
　　此时此刻，秦凝冰已经带着沈安玉，到了她家。
　　简洁雅致的白色装修风格，并无多少奢华，显得有些冷清。
　　倒是客厅中的一架专属定制的夏贝尔水晶钢琴，显得颇为华丽，精致。
　　秦凝冰见着沈安玉看着这一架夏贝尔水晶钢琴，美眸中，泛起一抹怀念和感伤之色：
　　“我母亲是音乐家，我小时候学习了很长时间的钢琴，这台夏贝尔水晶钢琴，便是我父亲花了三百多万米金，专属定制给她的定情礼物。”
　　“我母亲很喜欢，还曾经说过，留给我和未来的女婿。”
　　“可惜后来，我母亲病逝，我也就没有碰过钢琴。”
　　“怕我父亲听着钢琴声，伤心。”
　　“只是，前几年，我父亲，也意外去世了，我大学刚毕业，就不得不背负起公司，整日里勾心斗角，忙得不可开交。”
　　“算了，不说这些了！”
　　秦凝冰摇了摇头，意兴阑珊，不想再提。
　　再是强势冷静聪慧的女强人，心中未尝没有过对爱情的向往？
　　可惜，这辈子和她无缘。
　　然而，沈安玉却是没有如秦凝冰预想中那样，反而朝着那台夏贝尔水晶钢琴缓缓走去。
　　在秦凝冰疑惑的目光中，沈安玉缓缓坐在了钢琴前，打开了夏贝尔水晶钢琴的琴键盖。
　　下一刻。
　　愉悦的旋律，缓慢的曲调，绵长的音符，从交错相间的钢琴黑白键中，跳跃而出。
　　犹如爱情的精灵现身人间，带来了无尽温柔的爱恋。
　　又仿佛恋人之间，轻言细语，相视一笑。
　　秦凝冰情不自禁的低下了头，闭上了美眸，品味那愉悦优美爱恋的钢琴旋律，感受着爱情的纯洁和美好。
　　一颗疲惫的心，不知不觉间，得到了洗涤和净化。
　　她已经很久很久，没有这样放松过了。
　　父母先后离她而去的悲伤。
　　大学刚毕业就背负起家业，不得不和王海那些人勾心斗角，在商场中尔虞我诈，多少无奈，多少焦虑，多少次午夜偷偷在被子里哭泣。
　　无数人眼中，羡慕嫉妒的美女总裁，实际上一颗心却是极其疲惫。
　　在这优美动人的熟悉钢琴旋律中，似乎醉了。
　　直到钢琴声结束，秦凝冰方才缓缓的睁开了一双美眸，似乎泛起晶莹，看着眼前的男人：
　　“是贝多芬的致爱丽丝？”
　　沈安玉微微一笑，轻声道：
　　“对，是这闻名世界的经典钢琴曲！”
　　秦凝冰歪着头，绝美清冷的脸庞上，泛起一抹莫名的笑意，看向沈安玉，道：
　　“你调查过？这是我母亲最喜欢的钢琴曲！也是我父母的定情之曲！”
　　沈安玉微笑着，毫不掩饰的说道：
　　“对，我调查过！”
　　秦凝冰甩开高跟鞋，踩在地板上，走了过来，美眸看着近在咫尺的沈安玉，轻启红唇，吐气如兰：
　　“你练习了多久？”
　　沈安玉竖起一根手指。
　　“一个月？”
　　“不，花一分钟看了一下琴谱！”
　　沈安玉微笑着说道，有着顶级音乐技能，凡人巅峰的程度，花一分钟扫了一眼琴谱，便已经登峰造极。
　　秦凝冰忽然笑了。
　　眼前的男子，的确有着让她心动的魅力。
　　俊美的容颜，难以想象的才华，不可思议的医术和武道……一切都是那样的卓然不群。
　　既如此，也未尝不可，不是吗？
 
第24章 沈安玉的愉悦，大吉大利！
　　【叮！检测到天命女主秦凝冰好感度+26，掠夺+78000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主秦凝冰总好感度86，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　沈安玉靠在枕头上，看着这些奖励，笑容愉悦。
　　现在已经是第三天上午了！
　　“六十七万天命值，啧啧，我沈安玉什么时候有过这么富裕？”
　　要问沈安玉有多快乐，那就是快乐的不得了。
　　可惜，宝藏女孩是个工作狂，现在已经去上班了。
　　秦凝冰昨天请假一天，已经是她五年来的头一回了，以前大年三十，都在公司。
　　但不请假不行啊。
　　哪怕有着沈安玉的超凡医术，还有宗师内劲治疗，都顶不住。
　　沈安玉心情甚好，发了条消息过去：
　　“宝贝，还好吗？要不要我来公司，帮你再治疗一下？”
　　对面秒回：
　　“不用了，真不用了，对了，我要处理人参养心丹生产和销售的事情，要忙一阵子，你不用来找我。”
　　魔都仁心堂医药公司，总裁办公室内。
　　秦凝冰花容失色，纤白玉手连忙打着字。
　　“那好吧，过几天我再来找你，到时候再为你弹琴。”
　　“……好。”
　　看着对面迟疑了许久，方才回复，沈安玉摇了摇头。
　　他又不是什么魔鬼？
　　“抽奖！”
　　左右无事，现在有了六十七万多天命值，沈安玉再度抽奖了起来。
　　至于百万天命值千连抽，神级奖励大保底，等到出现第二个天命之子，或者富裕了，再说吧。
　　第一波百连抽。
　　【叮！恭喜宿主，获得金色奖励：超凡音乐技能！】
　　……
　　沈安玉乐了，似笑非笑的说道：
　　“来得迟了，也不算太迟……”
　　就在这个时候，传来了天命掠夺系统机械的提示音。
　　【叮！恭喜宿主，累计获得三十个先天修为，是否免费合成为三个宗师级武道修为？】
　　“合成吧！”
　　沈安玉抽了这么多次奖励，其中不少是先天修为，足以合成三个宗师级武道修为。
　　“三个宗师级武道修为，可以突破多少？”
　　沈安玉有些好奇，直接融合。
　　轰！轰！轰！
　　霎时间，仿佛虎吼雷音，在沈安玉的身体内轰然炸开，磅礴的气势，朝着四面八方席卷。
　　床榻经过一日两夜的折磨之后，终于承受不住，轰然倒塌！
　　“呼……”
　　沈安玉张开嘴，长长的舒缓了一口气，一道宛如白练的气流，在前方延伸十数米，方才缓缓消散开来。
　　“到了宗师后期！”
　　沈安玉随意的握了握拳，感觉到那澎湃的力量，自已又强大了不少。
　　接下来。
　　第二波百连抽，得到的金色奖励，是超凡雷电异能。
　　沈安玉心念一动，手指尖，噼里啪啦，赫然出现了一缕跳动的紫色雷电。
　　随意的甩在窗外，直接将一棵数人合抱的大树劈成焦木。
　　“嗯，威力还行，媲美高爆手榴弹了。”
　　“配合我的武道宗师修为实力，能够发挥出一加一大于二的作用！”
　　沈安玉思忖了起来。
　　虽然到了武道宗师的修为，便可内劲离体，迸射而出。
　　什么飞花摘叶伤人，先天强者便可做到了。
　　只不过，内劲离体，自然威力大减，还是附着在拳脚上面更强。
　　有了这雷电异能之后，沈安玉远程攻击能力，更强了！
　　“话说，有几个人，能够杀穿我的护卫和保镖圈呢？”
　　沈安玉哂笑。
　　他身边有着数十名先天女护卫保护者，其中领衔者，还是武道宗师！
　　此外，后天实力的黑衣保镖，要多少有多少，成千上万都可以！
　　真要是沈安玉开口，炎夏沈家和炎夏安家出动底蕴，十万大军都不是问题，可以覆灭一些小国了。
　　这便是顶级贵胄的权势和力量！
　　有几人，能够杀穿沈安玉的黑衣保镖和女护卫圈子呢？
　　“倒是有些期待，那些天命之子，拼尽全力，杀到了我的身前，结果发现我才是最恐怖的大boss，那一幕，想必很有趣。”
　　沈安玉摸了摸下巴，眼眸中泛起一抹戏谑之意。
　　以他现在的神级钢铁之躯，宗师后期的武道修为，超凡雷电异能，各种技能。
　　等闲大宗师，必败无疑。
　　哪怕是天人强者，虽然现在沈安玉杀不了，但对方也破不了神级钢铁之躯的防御。
　　就算武道真元内劲，隔山打牛都没用。
　　因为神级钢铁之躯，不仅仅只有皮肤，就连五脏六腑都强化了。
　　接下来，四波百连抽。
　　【叮！恭喜宿主，获得金色奖励：超凡物品青虹剑一柄！】
　　【叮！恭喜宿主，获得金色奖励：超凡物品倚天剑一柄！】
　　【叮！恭喜宿主，获得金色奖励：超凡瑜伽技能！】
　　【叮！恭喜宿主，获得金色奖励：超凡物品天命之子鉴定器！】
　　……
　　“天命之子鉴定器？”
　　沈安玉精神大振，露出一抹喜色。
　　这天命之子鉴定器，是他现在最急需的东西，代表着可以找到天命之子。
　　现在仅有的两个天命之子。
　　一个高手下山叶炎，还不知道什么时候下山，估摸着一两个月，但不知道详情。
　　具体在哪座山？那狗作者也没写，沈安玉不知道啊。
　　沈安玉倒是有想法，通过林可卿来探知情况。
　　若是出现了掠夺叶炎的天命值，便代表他已经下山，步入命运的潮流中。
　　第二个天命之子，乡村神医夏流，现在还在拘留所，偷摸着想要越狱，被狱友肌肉大汉吴贵正义镇压。
　　越狱这种违法乱纪的行为，绝对禁止！
　　沈安玉现在也没有天命之子定位卡，根本找不到第三个天命之子。
　　通过系统的介绍，沈安玉了解了这天命之子鉴定器。
　　主要功能，顾名思义，便是耗费一万天命值，便可通过天命之子鉴定器，鉴定天命之子。
　　虽然有些贵，但这鉴定器，并非天命之子定位卡那样的一次性用品。
　　可以反复使用的。
　　这让沈安玉有些高兴，旋即沉吟一番，吩咐手下去查找明显不正常的人。
　　比如忽然暴富的，比如忽然出名的，比如实力强大故事很多的……
　　虽然天命之子鉴定器可以反复使用，但每一次耗费一万天命值，沈安玉只觉得自已贫穷泪目。
　　“嗯，有了这鉴定器，也算是大吉大利！”
　　“去找苏红棉。”
　　沈安玉嘴角勾勒出一抹微笑，准备去找苏红棉庆祝一下……
 
第25章 你这个老六，年底奖金加倍！
　　“对了，还有七万多天命值，留下三万作为鉴定费，都十连抽了吧。”
　　临走之前，沈安玉想了想，再抽一波奖。
　　【叮！恭喜宿主，获得紫色奖励：先天修为！】
　　【叮！恭喜宿主，获得紫色奖励：先天修为！】
　　【叮！恭喜宿主，获得紫色奖励：顶级调酒技能！】
　　【叮！恭喜宿主，获得紫色奖励：顶级舞蹈技能！】
　　……
　　“辣鸡系统，毁我青春！”
　　沈安玉绷不住了，想着还有三万一千多天命值，开口道：
　　“单抽出奇迹，统子，给力点！”
　　霎时间，一道玄之又玄的神光，在沈安玉眼前闪过。
　　沈安玉坤动了。
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励：储物戒指！】
　　“统子，不，系统，你出息了，给你点赞！”
　　沈安玉大赞，储物戒指这种杀人越货出门必备的好东西，终于到手了。
　　随着沈安玉心念一动，一个古朴玄奥的白玉戒指，出现在他的手上。
　　宗师修为，已经可以初步利用精神力，探入其中，赫然是一处方圆百丈的立体空间，其中并不能储存活物，仿佛没有时间的流动。
　　“到时候来一批军火，塞在这储物戒指中，有备无患！”
　　沈安玉眼睛眯起，悠悠说道。
　　“对了，还有什么制服啊，丝袜啊，都来点！”
　　“看一下系统面板。”
　　随着沈安玉的话音落下，瀑布一般的信息流，出现在他的面前。
　　【姓名：沈安玉】
　　【年龄：25】
　　【修为：宗师后期】
　　【能力：神级钢铁之躯，超凡雷电异能，超凡医术、超凡感知、超凡厨艺、超凡音乐、超凡口技、超凡演讲、超凡瑜伽、顶级调酒，顶级舞蹈，顶级老司机……】
　　【物品：神级储物戒、天命之子鉴定器、黄金无限子弹加特林、隐身斗篷、青虹剑、倚天剑、九十二箱营养快乐、一部最新款华威手机、一辆迈巴赫、一枚天空之心戒指……】
　　【天命值：300028】
　　【称号：天命大反派】
　　……
　　“咦，不对劲？怎么还有三十多万天命值”
　　沈安玉看着系统面板，诧异了起来。
　　他预计只剩下三万多天命值，怎么忽然多了整整二十七万天命值？？
　　阮灵珊怎么会有八十的好感度？？
　　什么时候的事情？
　　沈安玉失忆了？什么时候攻略了阮灵珊？正式见面都没有吧。
　　沈安玉顿时查看了一下系统。
　　【叮！检测到天命女主阮灵珊好感度+80，掠夺+240000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主阮灵珊总好感度80，掠夺+30000天命值！】
　　“这是昨天的奖励提示，那时候我在……”
　　沈安玉摸着下巴，那时候他在做什么来着？
　　不知道啊，只知道在
　　“阮灵珊为何有八十好感度，我和她还没见过面，难道是何瑛已经将她招募来了？”
　　沈安玉直接拨通了女管家何瑛的电话，询问情况起来。
　　之前前往魔都仁心堂医药公司的时候，他吩咐过，让何瑛招募阮灵珊过来，成为私家护士。
　　电话另一头，传来了女管家何瑛毕恭毕敬的声音：
　　“少主，昨天我以您的名义，招募了阮灵珊为私家护士！”
　　“月薪十万，并且提前预支了她五百万！”
　　“阮灵珊母亲尿毒症，需要换器官，巨额医药费。”
　　“预支五百万，阮灵珊无法拒绝，并且知道是您之后，还产生了巨大的好感。”
　　说到这里，何瑛声音带着笑意说道：
　　“少主，您或许不知道，现在您现在在网上，已经有了国民男神的名头。”
　　“沈少已经成为了无数少女的梦。”
　　“阮灵珊也是其中的一员，当她得知是您点名要她之后，受宠若惊。”
　　“现在她已经在江景豪宅那处，正式上班了。”
　　“她很期待见到你，很想要亲自感谢您。”
　　然而，听着女管家何瑛的讲述。
　　沈安玉却是似笑非笑的说道：
　　“没有那么简单吧？”
　　阮灵珊可是天命女主之一，怎么会那么容易有着八十好感度？
　　就算沈少在网上传的沸沸扬扬，仿佛国民男神一般。
　　但阮灵珊又不是花痴，还没见过面，就有八十好感度？
　　寻常情侣，都没有八十的好感度，有六十都算多了。
　　八十的好感度，意味着你无论是贫穷还是富贵，她都会不离不弃。
　　而九十以上的好感度，生死相依！
　　女管家何瑛顿了顿，开口说道：
　　“嗯，少主英明，属下瞒不住您！”
　　“我让魔都第一人民医院，将她患了尿毒症的母亲赶走，并且开除了她。”
　　“在阮灵珊最绝望的时候，带着您的意志降临，宛如救世主。”
　　沈安玉笑骂道：
　　“你这个老六，这么玩是吧？”
　　“年底奖金加倍！”
　　挂断电话之后，沈安玉想了想，还是先回去见见那位阮灵珊，夏流青梅竹马的邻家小妹妹，回头再去见苏红棉。
　　沈安玉看过照片，童颜，低头不见脚，身材娇小才一米五六，犹如大抱枕一般，仿佛可以抱在怀里。
　　很快，沈安玉便单手开着劳斯莱斯，返回了在魔都的江景豪宅。
　　沈安玉一进入自家豪宅，便看到了一道娇小的倩影，恭敬的站在面前。
　　“主人，欢迎回家。”
　　一道羞涩的甜美声音，伴随而来。
　　沈安玉凝眸一看，赞不绝口。
　　眼前赫然是一只极品女仆！
　　上半身穿着黑白二色的蕾丝女仆裙，布料不多。
　　下半身浑圆的美腿，被白丝紧紧裹住。
　　尤其是那露出来的绝对领域，竟然比白丝还要莹白，让人挪不开眼睛。
　　阮灵珊小脸泛着红晕，却是丝毫没有阻止沈安玉欣赏的目光，粉唇微张，羞涩的甜美声音响起，道：
　　“主人，人家帮您宽衣，换鞋。”
　　“好！”
　　沈安玉身为顶级贵胄，自然不会拘束，大大方方的接受了这只女仆的服侍。
　　等到换了一套宽松舒适的衣服之后，沈安玉方才露出阳光温暖的笑容，看向阮灵珊，询问道：
　　“灵珊，你母亲的病情，怎么样了？”
　　阮灵珊美眸感动的看向沈安玉，有些湿润，抽泣的说道：
　　“病的很严重，幸好有主人伸出援助之手。”
　　“五百万足够换器官和后续医疗费了。”
　　“只是……”
　　说到这里，阮灵珊潸然泪下：
　　“医生说，成功率不高，我母亲手术成功的几率，不到十分之一！”
　　沈安玉轻轻拍了拍莹白的后背，温暖的抚慰道：
　　“放心吧，哪怕花费一千万，一个亿，我都会救好你母亲的！”
　　“以我炎夏沈家的名义，哪怕是顶级神医，都能请过来出手！”
　　阮灵珊泪眼婆娑的看着沈安玉，丝毫没有在意背后的那只手，抽泣的说道：
　　“主人，您为何对灵珊这么好？”
　　沈安玉温暖，真诚，阳光，柔和的说道：
　　“你这么好的女孩，对你好，还需要理由吗？”
　　“乖，别哭了，我希望你一辈子都不要哭。”
　　说着，沈安玉轻轻擦拭着阮灵珊眼角的泪水。
　　“主人，呜呜呜……”
　　阮灵珊娇躯一颤，旋即扑倒沈安玉的怀里，泣不成声。
　　沈安玉轻轻抚慰着阮灵珊，嘴角勾勒出是一抹弧度……
 
第26章 小女仆的感动，沈安玉再度出手！
　　“主人，您真是个大好人！”
　　阮灵珊哭了好一会儿，方才反应过来，从沈安玉的怀里，轻轻挣脱，不好意思的看着沈安玉，美眸怯怯。
　　如此软萌可爱的小女仆，沈安玉实在是满意的不得了。
　　尤其是听着那羞涩甜美的声音，从粉唇中跳动出来，称呼着主人。
　　他只感觉到从天灵盖到脚底板都爽，爽的头皮发麻。
　　如此软萌可爱，童颜，看不到脚，娇小玲珑的小女仆，美眸怯怯的看着你，用甜美羞涩的声音，叫着主人。
　　这谁能顶得住啊。
　　若非沈安玉是久经考验的战士，恐怕要没出息的流鼻血。
　　不怪沈安玉没出息，只怪这只女仆太极品！
　　蕾姆知道吗？三次元的蕾姆，降临在身边了！
　　沈安玉深呼吸了好几口气，方才平复下来，微笑着说道：
　　“我是大好人？”
　　阮灵珊美眸感激的看着沈安玉，毫不犹豫的点着头，道：
　　“是啊，主人您真好，灵珊一辈子也要跟在您身边，报答您！”
　　报答？
　　沈安玉笑容古怪。
　　这一刻，他也觉得自已是一个大好人，真的。
　　林可卿，现在已经成为了魔都林家的家主，林家集团的掌门人，过去林家人对她阴阳怪气不满，嘲讽望门寡扫把星，现在却是反过来讨好恭维林可卿，在家如众星捧月一般。
　　苏红棉，本来有着不足之症，娘胎里带着的毛病，活不了多久，现在却是被沈安玉治疗好了，救了她的命。
　　秦凝冰，本来要被王海逼宫赶下台，结果沈安玉一出手，王海等人扑街，人参养心丹研发成功，她成为了备受瞩目的千亿女总裁。
　　阮灵珊，本来就算在魔都第一人民医院当护士，也不可能付得起治疗她母亲尿毒症五百万的费用，沈安玉直接买单！
　　沈安玉这要不是好人，什么是好人？
　　不给沈安玉给炎夏好人的称号，那简直是没天理了！
　　沈安玉琢磨着，天命掠夺系统是不是错了，应该是天命大好人系统啊。
　　他是天命大反派吗？
　　叶炎：？
　　夏流：？？
　　“主人，您不喜欢灵珊的女仆装吗？”
　　就在这时，阮灵珊甜美的羞涩声音，忽然响起。
　　沈安玉低头一看，只见俏女仆黑白分明的大眼睛眨着，双手握拳捧在胸前，紧张期待的看着他。
　　沈安玉差点被萌出血，毫不犹豫的说道：
　　“喜欢，那还用说？”
　　“主人喜欢就好。”
　　阮灵珊听到这话，黑白分明的大眼睛都笑成了月牙，伸手夹着沈安玉的胳膊，开心的不得了。
　　沈安玉有些嫉妒自已的胳膊，旋即笑眯眯的看着阮灵珊，道：
　　“灵珊，你怎么会想起来穿女仆装？”
　　阮灵珊闻言，顿时红了脸，羞涩的说道：
　　“何瑛管家说，主人您要招聘女仆。”
　　“还给了我这样一套衣服。”
　　说到这里，阮灵珊已经羞涩的说不下去了。
　　小脸红彤彤的，就连白皙娇嫩的耳垂，都绯红欲滴。
　　沈安玉决定了，何瑛年底奖金，再翻两倍！
　　人才啊！
　　“主人，您饿了吧？要不要灵珊做饭给您吃？”
　　就在这时，阮灵珊水汪汪的大眼睛，关心的看着沈安玉，道。
　　沈安玉摇了摇头。
　　“不了，我已经吃饱了，你呢？”
　　“主人，灵珊也吃过了，不饿。”
　　沈安玉想了想，现在左右无事，不如去医院看看阮灵珊的母亲，顺便刷一波好感，早日。
　　“灵珊，我们去医院，看看你母亲吧，我会一些医术，或许能够治疗好你母亲。”
　　阮灵珊听闻这话，顿时激动起来，高兴的不得了，蹦蹦跳跳。
　　沈安玉却只想吟诗，山河啥来着？
　　算了不吟诗，走。
　　沈安玉仰天一笑，带着俏女仆前往医院。
　　……
　　魔都第一人民医院，重症大楼前。
　　此时此刻，一对俊男美女，踏步而来。
　　男的高大俊美，穿着黑色风衣，双眸如电，嘴角含着一抹淡淡的笑容。
　　女的娇小玲珑，穿着一袭粉白色连衣裙，软萌可爱。
　　这两人，自然正是沈安玉和俏女仆阮灵珊。
　　只不过此时，阮灵珊不再是穿着那套黑白二色布料极少的女仆装，换了一套保守的粉白色普拉达长裙。
　　那一幕的绝美，只有沈安玉一个男人能够看到。
　　当沈安玉和阮灵珊走来，周围的护士们都惊呆了：
　　“那不是阮灵珊，听说她昨天犯了错，被院长开除，怎么现在回来医院了？”
　　“哼，灵珊又没犯什么错，就是不小心打翻了一瓶几十块的药水，这也开除，实在是过分！”
　　“注意重点啊，姐妹们，阮灵珊身边的大帅哥是谁？我的天呢，实在是太帅了吧，帅的没天理！我最近追的高丽国小鲜肉宋志龙，都没有他百分之一的帅气啊！”
　　“是啊，好帅啊，要是能给我做男朋友就好了，保证让他下不了床！”
　　“小霞，你穿条裤子吧。”
　　“嘻嘻，那是灵珊的男朋友吗？真的好帅，灵珊好有福气！”
　　“……”
　　就在这时，一个眼尖的护士，指着阮灵珊身上的粉白色连衣裙，震惊的说道：
　　“咦，那不是普拉达最新款的长裙吗？价格十几万呢，灵珊不是家里穷，母亲还尿毒症，怎么穿得起这样的衣服？”
　　“也不像是假货啊？”
　　护士们听到这话，都是叽叽喳喳的议论起来。
　　只是，更让她们震惊的还在后面。
　　就在这个时候，从重症大楼之中，哗啦啦涌现出一群人。
　　其中便有魔都第一人民医院的院长柳世明，各科的主任，专家。
　　但是此时此刻，这些她们小护士眼中的大人物们，却是满脸堆着恭维讨好的笑容，对着那名黑衣俊美的年轻男子，点头哈腰。
　　看到这一幕，她们瞠目结舌。
　　魔都第一人民医院，可是炎夏最顶级的医院之一，院长柳世明何等的身份地位，哪怕是亿万富豪，名流明星，都只有对方求着柳院长，没有柳院长讨好的份。
　　而当柳院长口中沈少两个字说出来，这些护士全部都明白了。
　　原来这个黑衣俊美的年轻男子，便是网上传的沸沸扬扬的炎夏沈家大少，千年世家顶级贵胄，身份高到了天上去。
　　“沈少不愧是传说中那样俊美无双啊，太帅了！”
　　众多小护士们，简直要冒出星星眼。
　　有着身份地位的加成，仿佛更有魅力一般。
　　甚至有护士，想要拿出来手机拍照。
　　然而，就在这个时候，却是被一群保镖给拦住了，礼貌的阻止拍照。
　　她们也只能遗憾的作罢。
　　一个护士有些酸溜溜的说道：
　　“灵珊怎么和沈少站在一起啊，难道她被沈少看上了？”
　　这话一出，其他小护士们，也是羡慕嫉妒的眼睛都红了。
　　昨天她们还在同情怜悯被开除的阮灵珊，而现在，一个个心中疯狂恰柠檬。
　　阮灵珊也听到这些叽叽喳喳的话语，美眸看向身前的沈安玉，一时间痴了……
 
第27章 他什么身份，要和这些人解释？
　　而此时此刻，面对着魔都第一人民医院的院长主任们的讨好恭维，沈安玉面色平静，毫不理会，直接朝着前方走着。
　　柳院长心中咯噔一下，看向了阮灵珊，低声下气的说道：
　　“阮小姐，昨天真是抱歉，因为一点小事，开除了您。已经将您母亲安排在了最好的VIP病房，作为少许补偿，您接受吗？”
　　阮灵珊心地善良柔弱，见着柳院长道歉，轻声道：
　　“嗯，可以的。”
　　心中也是觉得昨天的委屈，烟消云散，高兴了不少。
　　沈安玉目光淡淡的扫了柳院长一眼，道：
　　“带路。”
　　“是，沈少，我这就带路！”
　　柳院长擦了擦额头上的冷汗，虽然昨天是何瑛指使他开除阮灵珊的，不然他一个大院长，哪里会在意一个小护士，还用那么蹩脚的小事开除。
　　但是没办法，炎夏沈家的大少，要做什么，他就必须要奉陪，还要演好了。
　　虽然在别人眼中，他这个魔都第一人民医院的院长是大人物，哪怕亿万富豪名流明星都要求着巴结着。
　　但是，在千年世家顶级贵胄的面前，他能跪着，都算是有脸面了。
　　不过，柳院长看向阮灵珊的目光中，带着一抹羡慕之色，这个昨天还是普普通通小护士的阮灵珊，接下来要一飞冲天，麻雀变凤凰了。
　　他女儿也挺好看的啊，学校校花，身材相貌不比阮灵珊差，不知道沈少会不会有兴趣？
　　柳院长一边带路，一边心中琢磨着。
　　很快，沈安玉一行人，便已经来到了阮灵珊母亲高桂香的重症病房。
　　高桂香严重尿毒症，不到六十岁的年龄，便苍老的不成样子，仿佛八十岁般，头发花白稀疏，满脸皱纹，又瘦又小，几乎成了皮包骨头。
　　阮灵珊看到母亲，眼泪差点就流下来了，简直是水做的女人，不过想起沈安玉的话语，却是没有哭。
　　她眼泪汪汪的看着母亲高桂香，小声呼唤道：
　　“妈，灵珊来看您了，您还好吗？”
　　高桂香艰难的睁开双眼，模糊的视线，一眼便看到了女儿阮灵珊，先是欢喜，接着紧张担忧的说道：
　　“灵珊，带我离开医院吧，咱们不治了，我这病是无底洞，拖累了你啊！”
　　“现在这个病房，我问了，一天要好几万呢，不行的。”
　　“咱不治了！”
　　听到这话，阮灵珊咬着嘴唇，红着眼，眼泪在眼眶中盈满。
　　这时，沈安玉却是微笑着上前，开口说道：
　　“伯母，我是灵珊的男朋友，我来出这个钱。”
　　“并且，我懂得医术，很快就能治好的，尿毒症，并不是什么大问题。”
　　高桂香睁着模糊的眼睛，看了好一会儿，这才注意到了沈安玉，脸上露出笑容，道：
　　“灵珊的男朋友啊，太好了，等到我去了之后，你要好好照顾灵珊，那我也就放心了。”
　　“她是个值得珍惜的好孩子。”
　　“唉，至于我的病……”
　　高桂香摇了摇头，道：
　　“我问过了好多医生，都说严重尿毒症，已经没救了，只有拿着钱吊着命。”
　　“何苦浪费那个钱，不用了，不用了。”
　　“可惜了，未来不能给你们带孩子了……”
　　说到这里，高桂香也是老泪纵横。
　　“妈！”
　　阮灵珊再也忍不住，扑到母亲的病床前，泪水宛如决堤般哗哗流淌。
　　柳院长等医院高层们，看到这一幕，也是唏嘘不已。
　　虽然见惯了病人，见惯了生离死别，不过每一次看到这一幕，也不能没有一些恻隐之心。
　　但也不多。
　　否则，救不过来，医院也是要自负盈亏的。
　　并且，他们知道，眼前的这对母女是幸运的。
　　因为有了沈少的眷顾，那么基本上想死都难。
　　柳院长对着沈安玉说道：
　　“沈少，我已经安排了最顶级的专家团队，安排好了肾源，立刻就可以开展手术！”
　　沈安玉却是摆了摆手，开口道：
　　“不用了，我来就行。”
　　那些所谓的最顶级专家团队，在凡人的医术中，也不算是巅峰。
　　而沈安玉却是完美掌控着超凡医术，几乎称得上活死人肉白骨。
　　别说是尿毒症，哪怕是癌症，在沈安玉眼里，都不算什么。
　　若是有着神级医术，恐怕真能起死回生。
　　“您来？”
　　听到沈安玉这话，柳院长等医院高层们恭维讨好的笑脸，都差点绷不住了。
　　在他们眼中，沈安玉身份地位高到了天上去，高不可攀，顶级贵胄。
　　但是，论医术？
　　这不开玩笑吗？
　　沈安玉年纪轻轻，很多医院实习生年纪都更大了。
　　这样的年纪，治疗尿毒症？
　　只不过，没有人敢质疑，说什么。
　　然而，柳院长等人，看向高桂香阮灵珊的目光，都有些同情了。
　　让这顶级大少出手治疗，后果想想都不妙。
　　柳院长满脸苦笑，已经私底下通知顶级专家团队做好准备，若是沈安玉搞砸了，那他们立刻就要接手。
　　反正，无论如何，都不能让高桂香在魔都第一人民医院出事。
　　不然，沈安玉的怒火，他们承受不住，哪怕事情是沈安玉搞砸的。
　　沈安玉瞥了他们一眼，知道柳院长这些人在想什么，也懒得解释。
　　他什么身份，要和这些人解释？
　　只见沈安玉体内宗师后期的武道真元涌动，内劲勃发，直接透指而出，凝结成针。
　　以他现在的实力，何需什么银针？
　　“内劲凝针？武道宗师？”
　　看到这一幕，柳院长眼珠子都差点爆出来了。
　　身为顶级大医院的院长，他自然是见多识广，知道武道界的事情，也看过很多古籍，知道内劲透体而出，至少是武道宗师的境界！
　　可是，武道宗师，哪一个不是德高望重的武道界大人物，起码都是四五十岁，三十多岁便已经是年轻有为，大名鼎鼎了。
　　可是现在，柳院长看着沈安玉，二十岁出头的武道宗师？？
　　这就是炎夏沈家，千年世家，顶级贵胄的层次吗？
　　哪怕一点只鳞片爪，都是让柳院长愈发恭敬，心中震撼！
　　同时心中只有一个念头，女儿啊，这顶级金龟婿，老爹一定要想办法介绍给你，优秀的亮瞎眼！
 
第28章 小女仆带给沈安玉的惊喜！
　　在众人震撼不已的目光中。
　　沈安玉随手甩下，一个个内劲凝结成针，刺入阮灵珊母亲高桂香的穴道中，随着血液流转全身，深入病灶。
　　仅仅只是刹那的功夫，高桂香的头顶上便冒起了白烟，干枯苍白的皮肤，肉眼可见的充盈红润了起来。
　　别人看不见的是，这些内劲，在高桂香的体内，彼此呼应，散发出奇妙的律动。
　　造化神针！
　　可夺天地之造化，可激活人体内的生机，肉白骨，活死人！
　　虽然效果不至于那样夸张，但也是顶级针灸秘法，效果极佳！
　　在沈安玉的施针下，短短十数分钟的时间，高桂香便觉得多年来的病痛都没有了，全身仿佛浸泡在温泉中，暖洋洋的，很是舒服。
　　直接安睡了过去。
　　但是呼吸不再微弱，而是逐渐强盛了起来。
　　沈安玉面不红，气不喘，淡然平静，悠悠说道：
　　“好了，到时候服用一些固本培元的药物，不用多久，便可活动自如，重回健康！”
　　柳院长等人，满脸震惊的看着这一幕，看向沈安玉的目光，敬佩到了极点，真心实意的说道：
　　“沈少，您的这番手段，简直是神乎其神，超出了我们的想象啊！”
　　“是啊，沈少，武道宗师，内劲凝结成针，神妙的医术，这些实在是我们这些凡夫俗子，只能仰望的。”
　　“之前我还觉得沈少豪言，结果现在，原来沈少的境界，已经不是我们这些人能够想象的，宛如仙神！”
　　“……”
　　如果说之前，他们是因为沈安玉的身份地位而敬畏，但是现在，那是结结实实因为沈安玉展现出来的能力而叹服。
　　这些人，无一不是顶级医学专家，海内外知名。
　　但是，在沈安玉的超凡医术和宗师手段之下，只有顶礼膜拜！
　　沈安玉却是丝毫不在意这些人的叹服，目光柔情温和的看向阮灵珊：
　　“灵珊，我说了，我会救下你母亲的，不要再哭了，好吗？”
　　阮灵珊美眸痴痴地看着沈安玉，重重点头：
　　“嗯！”
　　【叮！检测到天命女主阮灵珊好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主阮灵珊总好感度90，掠夺+100000天命值！】
　　【叮！天命之子夏流感情线巨大波动，掠夺+30000天命值！】
　　沈安玉眉头一挑，心中一喜。
　　阮灵珊这好感度，也飙升的太快了吧。
　　本来他以为，加个三五点好感度就差不多了，结果竟然飙升到了九十！
　　好感度到了后面，是越来越难加的。
　　七十多好感度到八十多好感度，比零到六十好感度，都要难提升。
　　更别提九十，那是生死相依的层次。
　　也就是说，如果沈安玉坠崖，阮灵珊能够毫不犹豫跟着跳下去的层次。
　　他却是不知，阮灵珊这样单纯善良的女生，不轻易动心，但一动心了，便止不住献上所有。
　　此时此刻的沈安玉，在阮灵珊的心中，那是踩着七彩祥云而来的盖世英雄，拯救了她和她的母亲，拯救了她的一切。
　　随后，沈安玉给高桂香开了一些固本培元的药方，嘱咐柳院长等人，悉心照顾好她。
　　柳院长等人，拍着胸脯保证。
　　实际上，不用沈安玉提起，他们哪里敢有丝毫怠慢？
　　现在提起了，更是一百二十个仔细。
　　做完这一切之后，沈安玉便带着阮灵珊，返回了江景豪宅。
　　“主人，人家去换女仆装。”
　　阮灵珊俏脸羞红的看了沈安玉一眼，甜甜的说道。
　　“嗯，去吧。”
　　沈安玉悠哉悠哉的躺下，拿起了手机。
　　回复了林可卿，秦凝冰，苏红棉等女的消息，还有处理夏流的事情，以及搜寻其他天命之子的下落。
　　不多时，重新换好了女仆装的阮灵珊，出现在沈安玉的面前。
　　只不过此时的阮灵珊，却是端了一盆热水过来。
　　沈安玉诧异的看着阮灵珊，道：
　　“灵珊，你这是做什么？”
　　阮灵珊将热水盆放在沈安玉的脚下，美眸柔情的看着沈安玉，轻声道：
　　“主人，灵珊不知道要做什么，但是想着，给主人洗洗脚，让您放松放松。”
　　说着，看着沈安玉还要说话，误以为是拒绝，鼓起勇气说道：
　　“主人，灵珊想要报答您！”
　　话音落下，阮灵珊直接褪下了沈安玉的鞋袜，浸泡在温水中，开始认真的洗脚起来。
　　沈安玉看到这一幕，又是好笑，又是无奈。
　　他本以为，阮灵珊是想要以身相许呢，结果是给他洗脚？
　　“主人，舒服吗？”
　　小女仆仰着软萌清纯的小脸，林中小鹿般清澈的大眼睛，认真的看向沈安玉。
　　“嗯，舒服。”
　　感受着阮灵珊的小手揉着他的脚，让沈安玉的心，都痒痒的。
　　别说，倒是挺舒服的。
　　叮铃铃！
　　就在这个时候，一阵急促的手机铃声响起。
　　沈安玉眉头微皱，接过电话。
　　他知道，没有重要事情，绝对不可能拨通他的电话打扰他。
　　“少主，苏红棉小姐身边，有一个高手出现，先天巅峰！”
　　沈安玉眼睛眯起，冷冷道：
　　“有点意思，你们不要轻举妄动，我过去看看……”
 
第29章 第三个天命之子！清纯校花！
　　正值下午。
　　人来人往的魔都大学门口。
　　满是青春娇俏的气息，美女不少。
　　这样的场合，自然少不了豪车云集，宝马，奔驰，宾利，法拉利，兰博基尼，劳斯莱斯。
　　但是在一辆限量版的红色兰博基尼面前，都是黯然失色。
　　看着这宛如红色烈火一般的红色兰博基尼，缓缓驶来，不少爱车人士，都是目眩神迷，眼睛都放亮光。
　　一个颇为漂亮的年轻女孩，下巴扬起，骄横的说道：
　　“不就是一辆兰博基尼吗？旁边还有劳斯莱斯，怎么你们都在看这辆兰博基尼？红色也没有什么稀奇的！”
　　她打扮时尚靓丽，乌发披肩，上半身穿着白色露腰短袖，一手可掐住的小蛮腰和精致的肚脐，还有超短裤下的两条林立的玉腿，吸引了不少人炙热的目光。
　　这样的女孩，在大学，定然是舔狗无数，追求者甚多，很多人心中的白月光和女神。
　　只是这句话说出来，不少爱车人士都是面带古怪，甚至还有嗤笑的。
　　这让她顿时羞怒不已，更是恼火，连连跺脚：
　　“人家说的难道不对吗？凭什么嘲笑我？”
　　旁边一号舔狗，赶紧解释道：
　　“莹莹，那不是一般的兰博基尼！”
　　“那是兰博基尼公司，六十周年纪念限量版，全碳纤维材料车身，配置拉满，全球只有红白绿三色，各一辆！”
　　“每一台的价格，换算过来，至少是三千万！”
　　“一般的劳斯莱斯落地价钱，差不多五百万就够了，六倍的差距啊！”
　　“尤其是这红色的，宛如红色烈火，外观极具攻击性和美感。简直是艺术品！”
　　显然，这一号舔狗，也是爱车人士，目眩神迷的看着那辆红色限量版兰博基地，眼睛中有光。
　　若不是顾及在女神莹莹面前的形象，恐怕都要忍不住掏出手机来拍照了。
　　这被称为莹莹的漂亮年轻女孩，听到一号舔狗这话，顿时眼睛一亮，竟然朝着那辆红色限量版兰博基地走去。
　　“莹莹……”
　　后面的一号舔狗在呼唤，但莹莹却是充耳不闻，轻轻敲了敲红色兰博基尼的车窗。
　　当车窗缓缓拉下，显露出一名俊美无双的年轻男子，这莹莹更是眼睛冒出桃心。
　　本来以为，这样顶级豪车之中的主人，是一个大腹便便的中年男人，结果竟然是如此俊美无双的年轻帅哥。
　　莹莹心都化了，腿都软了，什么姿势都想好了，挤出来一个迷人的笑容，打招呼道：
　　“帅哥，能不能坐上去，拍拍照呢？”
　　“我可以请你吃饭感谢哦！”
　　这红色限量版兰博基尼中，俊美无双，只比各位读者大大们差一点的男子，自然是沈安玉。
　　沈安玉目光平静的扫了一眼这年轻漂亮的莹莹，还有她身后面色难看难以形容的一号舔狗，淡淡说道：
　　“让一让，挡住我视线了。”
　　莹莹听闻这话，脸上迷人的笑容，顿时凝固了，大脑一片空白，身体本能反应的让开，周围众人，顿时一片哄笑。
　　莹莹尴尬的简直想要在地上找个裂缝，钻进去。
　　而一号舔狗却是眼前一亮，赶紧拉着莹莹低声下气，安慰了起来。
　　周围的年轻妹纸们，嘲笑莹莹之后，都是小脸红红，目光爱慕溢彩的看向沈安玉，叽叽喳喳的议论起来：
　　“好帅啊，比我最喜欢的天皇巨星白古还要帅，俊美至极！”
　　“是啊，帅的天怒人怨！并且，帅就算了，竟然还这么有钱，价值三千万，全球限量一辆的红色兰博基尼啊，家世背景肯定很高！”
　　“唉，这样的顶级高富帅，我们是没办法搭讪了，就连莹莹那个外语系系花都失败了，我都为她尴尬的抠脚！”
　　“嘻嘻，莹莹这下子要被嘲笑很久了，让她平时嘚瑟，眼高于顶，眼睛放到天上去！”
　　“话说，这样的顶级高富帅，停车在我们大学门口，应该也是为了接人吧，不知道哪个姐妹这么好运气，能被这样的顶级高富帅看中。”
　　“唉，我猜啊，估计就是我们魔都大学的三大校花，傲娇大小姐苏红棉，清纯小白花姜琳琳，还有小妖精柳幂！”
　　“也难说，说不定这顶级高富帅，看中的是内涵呢？我已经保研了！”
　　“差不多得了，醒醒吧，你两百斤的体重，人家开兰博基尼，又不是开坦克。”
　　“……”
　　此时此刻，在众人目光焦点的沈安玉，却是丝毫不在意那些人的目光，也没有丝毫在意那些朝他抛媚眼的年轻漂亮妹子们。
　　他的目光，看向了魔都大学门口，一个懒洋洋躺在靠椅上，眯着眼晒太阳的年轻男保安。
　　这个年轻男保安，长相平平，身形平平，从头到尾，都是平平无奇。
　　但是，沈安玉却知道，他并不平凡！
　　因为，这个年轻男保安，赫然有着先天巅峰的修为实力！
　　这已经是武道界天之骄子的层次了，扬名立万，美女财富应有尽有。
　　就说沈安玉那些先天级别的女护卫，每一个都是年薪千万以上，各种福利待遇极好。
　　先天巅峰的层次，想要年收入千万，一点都不难，如探囊取物。
　　若是更进一步，成为武道宗师，那更是封疆大吏，名流权贵的座上宾！
　　然而，这个先天巅峰层次的年轻男子，却是甘愿在魔都大学门口，当一个小小的保安，月薪三五千！
　　此时此刻，沈安玉的手中，已经有了这个年轻男保安的资料，哪怕隐藏的再好，在炎夏沈家的滔天权势和影响力之下，都无所遁形。
　　魏云，二十八岁，先天巅峰修为。
　　他从小父母双亡，被邻居姜姓夫妇好心收养，视为亲子，恩同再造。
　　后来八岁的时候，被黑暗世界颇有名气的杀手组织修罗首领，一眼发掘了武道天赋不俗，如获至宝。
　　修罗首领遵循杀手界的规矩，断俗缘，将魏云的养父养母，姜姓夫妇尽数杀死，掠走魏云。
　　魏云经历了魔鬼训练，成为了黑暗世界凶名赫赫的杀手王者，被誉为死神，甚至有过越级刺杀武道宗师的记录！
　　一年前，魏云将杀手组织修罗覆灭，将修罗首领残忍虐杀，报仇雪恨，并掩盖了一切信息，返回炎夏魔都，成为魔都大学的一个平平无奇的小保安！
　　而他的目的，是因为一个少女，姜琳琳！
　　姜琳琳是姜姓夫妇的亲生女儿，还在襁褓之中，刚出生半个月，在医院婴儿保育室，由此逃过一劫。
　　后来被医院的一个孤寡老清洁工钟奶奶收养长大，家境贫寒，但却很努力坚强，考上了炎夏有名的魔都大学，还被好事者称之为魔都大学三大校花之一，清纯小白花。
　　魏云此次归来，便是带着歉疚和感恩，发誓一生一世守护姜琳琳，让她幸福快乐，不受到一点委屈。
　　沈安玉心中吐槽了起来：
　　“运气不错，看来是幸运金币的功劳，让人保护苏红棉，竟然这么快发现了一个天命之子！”
　　“魏云这什么主角模板？天煞孤星？他要不是天命之子，我把吉尔剁了泡酒喝！”
 
第30章 杀手保安俏校花，苏红棉恼！
　　“系统，耗费一万天命值，启动天命之子鉴定器！”
　　随着沈安玉一声令下，瀑布般的信息流，出现在沈安玉的面前，除了他无人能够看见。
　　【姓名：魏云】
　　【年龄：28】
　　【背景：《杀手保安俏校花》天命之子，黑暗世界顶级杀手王者，绰号为死神的魏云，隐姓埋名归来都市，当一个小小学校保安，和邻家少女清纯校花姜琳琳，经历跌宕起伏，最终团团圆圆的纯爱故事……】
　　【修为：先天巅峰（实际战力武道宗师）】
　　【能力：超凡暗杀术、云影剑法，云影步，易容，调制毒药……】
　　【性格：极度隐忍，低调，不想再过腥风血雨的生活，发誓守护姜琳琳一生一世！】
　　【物品：鱼肠剑，人皮面具……】
　　【关联女主：邻家少女清纯校花姜琳琳！】
　　【天命值：150万】
　　……
　　“果然是天命之子，第三个天命之子！”
　　沈安玉也是神情大振，露出一抹喜色。
　　薅夏流的羊毛，他都有些不忍心了，现在总算来了个新的韭菜地。
　　不过看着先天巅峰魏云的天命值，只有一百五十万，而先天初期夏流有着两百万，沈安玉若有所思。
　　“看来天命值的多少，不能完全取决于修为境界。”
　　“毕竟夏流是神医，有着超凡毒术和超凡医术。”
　　实际上，若非夏流被沈安玉针对了，身上的东西都被拘留所扣押了，没有施展超凡毒术的空间，否则一般的先天巅峰，夏流都有可能毒杀之！
　　“女主来了！”
　　就在这个时候，沈安玉看到，懒洋洋躺在靠椅上晒太阳的魏云，忽然神情激动而喜悦，目光看向了一个美貌少女。
　　沈安玉看了也是眼前一亮。
　　那是一个穿着洗得发白的浅蓝色牛仔裤，上半身穿着简简单单白色短袖的年轻女孩，容貌清纯秀美不可方物。
　　虽然一身穿着打扮不超过一百块，也颇为土气，但却是吸引了几乎所有男人的目光和追逐。
　　“这应当就是杀手保安俏校花的唯一女主，魏云心心念念的姜琳琳了！果然是清纯小白花！”
　　沈安玉目光看着姜琳琳，那一双美眸，干净清澈，没有一丝一毫的浊世污染痕迹，让人看了仿佛想起一望无际的蓝天，心神舒畅。
　　“纯爱故事？我让你不纯爱！”
　　沈安玉摸了摸下巴，坏笑了起来。
　　他耗费了一万天命值，才鉴定出魏云，必须要连本带利，百倍赚回来！
　　魏云并没有上前和姜琳琳打招呼，目光追逐着姜琳琳，眼眸中有着隐忍和克制，以及遮掩不去的爱慕和痛苦。
　　显然，他这个归来报恩的杀手王者，已经深深的爱上了姜琳琳。
　　但是彼此之间错综复杂的身份，以及魏云自卑自已满手血腥，连累害死了姜琳琳的亲生父母，不敢上前接触，只能在阴影中默默的守护着。
　　每天都在挣扎中。
　　“呵呵，多简单，我撩走姜琳琳，你就不用挣扎了！”
　　“唉，我真是天命大好人啊！”
　　沈安玉嘴角勾勒出一抹弧度，目光玩味的看着这一幕。
　　不过，他并未现在上前接触姜琳琳，现在还不是时候。
　　因为，他要等的女孩，已经来了！
　　“坏家伙，你来接我了？”
　　苏红棉小跑过来，看着沈安玉，眉眼弯弯，美眸中喜悦几乎要溢出来。
　　今日的苏红棉，妆容精致，穿着一套香奈儿的淡紫色长裙，清风拂过，裙摆轻扬，颠倒众生。
　　沈安玉脸上露出温柔真诚的笑容，目光赞叹的看着苏红棉，夸奖道：
　　“很漂亮的衣服，一个字，美！”
　　“打扮了很久吧？”
　　苏红棉很是欢喜，却是傲娇的哼了一声：
　　“你不要误会，我才不是为了你打扮的，我准备出去逛街呢。”
　　沈安玉心中好笑，也不揭穿，开口说道：
　　“上车，陪你去逛街，然后吃饭，记得要兑现赌约哦！”
　　他目光看向苏红棉的点绛红唇，俊美的脸上，泛起坏笑。
　　上一次，武道教学结束之后，沈安玉和苏红棉之间，可是有着一个约定。
　　苏红棉俏脸顿时通红，美眸羞恼的白了沈安玉一眼，却没有半点杀伤力，少女初露风情。
　　不过，最终苏红棉轻轻捶了沈安玉一下，还是上了车。
　　当红色限量版兰博基尼，宛如烈火般呼啸而过。
　　周围的人，看着这一幕，议论纷纷：
　　“竟然是苏红棉这个傲娇大小姐啊，我们魔都大学的三大校花之一，原来她已经名花有主了。”
　　“呜呜呜，我男神和苏红棉在一起了，我没有机会了。”
　　“说不定两家还是门当户对，商业联姻，没有什么感情呢！”
　　“醒醒吧，有没有感情，都不可能看上你。”
　　“……”
　　而魏云，从始至终没有看向那红色限量版兰博基尼一眼，没有看向颠倒众生的苏红棉一眼，当姜琳琳离开之后，他追逐的目光收敛，重新闭上了双眸，躺在靠椅上晒太阳。
　　姹紫嫣红万千风华，不敌她一抹微笑。
　　没有人比他的琳，更美！
　　……
　　翡梦商场！
　　这是魔都最顶级的高端商场之一，其中入驻了国内外很多大牌，奢侈品。
　　当苏红棉拉着沈安玉的手，进入翡梦商场之后，顿时吸引了所有人的目光和赞叹。
　　苏红棉有着颠倒众生的脸蛋和一米二的极品大长腿，浑身散发出骄傲自信的气息，格外动人。
　　而沈安玉俊美无双，气质非凡，也是极具魅力！
　　看着这一对金童玉女，有人感叹道：
　　“这一对什么神仙颜值，也太登对了吧？”
　　“哭惹，我和我男朋友比起来，简直是两个丑小鸭！”
　　“醒醒吧，丑小鸭其实是天鹅！”
　　“哭晕……”
　　沈安玉不在意其他人的目光，苏红棉性格骄傲自信，也不在意，直接拉着沈安玉的手，前往了一处男装奢侈品门店。
　　沈安玉诧异的看着苏红棉，开口询问到：
　　“怎么，你不是要逛街吗？拉我来男装门店做什么？”
　　苏红棉小脸一红，接着扬起雪白精致的下巴，对着沈安玉轻哼道：
　　“上次你传授了我珍贵的内功，我也要送你一些东西，今天随便选，我买单！”
　　沈安玉微笑，凑近轻声说了一句话。
　　“哼！”
　　苏红棉美眸羞恼，轻轻踩了一下沈安玉的脚，然后强行拉着沈安玉进入这奢侈品男装门店中……
 
第31章 苏红棉急了，沈安玉笑了！
　　“欢迎光临，先生，女士，请问有什么可以帮到你们的吗？”
　　这家奢侈品男装门店的一名女导购，顿时迎接上来，看到沈安玉苏红棉这一对情侣，也是眼前一亮。
　　自然没有什么狗眼看人低的事情发生，不说奢侈品门店培训严格，就说沈安玉和苏红棉这一对气质不俗，穿着打扮都是低调中透着奢华，定然身份不菲。
　　女导购迎来送往，眼力自然精明，笑容更是热切了几分，或许大业绩就要来了。
　　“这个，这个，还有这个，都要了，坏家伙，你去试一试。”
　　苏红棉精挑细选了几套奢侈品正装，美眸溢彩，闪闪发光，在沈安玉的身上比照着，觉得穿上去肯定帅呆了。
　　并且，直接刷了一百万多的卡。
　　沈安玉挑眉，有些好笑，也没有阻止和抢着买单，她开心就行，然后拿着衣服去试穿。
　　对于沈安玉而言，还是很怜香惜玉的，自已的女人自已宠，只要不是过分要求，基本上都会满足。
　　白天他陪着她开心，到了晚上，自然是她陪着他开心，里里外外都不亏。
　　“苏红棉，你有男朋友了？啧啧，谁能受得了你这个傲娇大小姐啊！”
　　就在沈安玉刚刚进入试衣间换衣服之后，却是有着一道阴阳怪气的声音响起。
　　苏红棉皱眉转头一看，却是一个染着黄毛画着烟熏妆的夜店少女，带着一个阴柔俊秀的高瘦男子，走了过来。
　　这个夜店少女，名为郑莉莉，身份地位和苏红棉差不多，稍微好一点，是魔都一家百亿珠宝上市公司集团老总的女儿，很是倨傲，喜欢鬼混，身边的男人换了一个又一个，如换衣服。
　　也是魔都大学的学生，不过苏红棉是考进去的，她是捐了千万花钱买进去的。
　　两人彼此间，有些不对付。
　　因为苏红棉远远比她漂亮，受欢迎。
　　这让郑莉莉很不爽。
　　苏红棉美眸含煞，冷冷的看了郑莉莉一眼，道：
　　“郑莉莉，你别搞事啊，我今天心情好，不想抽你！”
　　郑莉莉撇着嘴，不屑的说道：
　　“我方才看到了，你刷了一百多万，买了好几套衣服，啧啧，难道魔都上流社会鼎鼎有名的傲娇大小姐，魔都大学的大校花苏红棉，现在也包养小白脸了？”
　　“这岂不是和我一样，声名狼藉？”
　　“要不要我传出去？”
　　啪！
　　只是，郑莉莉嘲讽的话语，还未说完，一道清脆的巴掌声，便响彻起来。
　　一个鲜红的巴掌印，出现在她的右脸上！
　　郑莉莉顿时就懵逼了，不敢置信的看向苏红棉，她真的敢打她？
　　苏红棉俏脸凝霜，美眸含煞，怒气冲冲的看向郑莉莉：
　　“他不是小白脸，你不许侮辱他！”
　　“平常你和我闹腾也就算了，敢侮辱他，我绝对收拾你，不客气！”
　　郑莉莉气得面色铁青，对着旁边的高瘦帅哥说道：
　　“给我打她！”
　　高瘦帅哥瑟瑟发抖，他不过是一个小白脸，怎么敢打明显和郑莉莉同等地位的千金大小姐？
　　她们之间互相动手可以，他动手，难道不想活了？
　　一个月五万块钱的包养费，肾努力就行了，难道还要当打手？
　　他可是玩技术活的啊，不打打杀杀！
　　两人之间的冲突，引起了男装门店内众人的注意力，几个女导购赶紧过来劝架，让她们息怒消消怒火。
　　而就在这个时候，试衣间的门开了，一道身影踏步而出。
　　吵闹的现场，顿时安静下来！
　　本来怒气冲冲誓不罢休的郑莉莉，愣愣的看着眼前的身影，眼睛都发直了。
　　本来俏脸凝霜的苏红棉，瞬间冰消雪融，美眸溢彩，闪闪发亮，心中嘀咕着，这也太帅了吧，哼哼，还是我的眼光好。
　　不仅仅是郑莉莉和苏红棉，全场所有的女人们，也都是看的目眩神迷，仿佛被按下了暂停键般。
　　只见沈安玉一袭黑色奢侈品正装，极致贴合，勾勒出挺拔完美的身材，衬托出气质脱俗，容颜愈发俊美！
　　此时此刻，他踏步而来，目光如电，脚步如龙，气势仿佛年轻帝皇般，让人心折，情不自禁的屏住了呼吸，生怕冒犯。
　　“怎么回事？”
　　沈安玉眉头微皱，目光扫过郑莉莉，定在了苏红棉的脸上，以他武道宗师的听力，自然听到了发生了冲突。
　　苏红棉刚要开口说话。
　　郑莉莉却是激动的对着沈安玉说道：
　　“大帅哥，要不要跟着我，我给你一个月十万，怎么样？”
　　简直是帅的她双腿发软，心都酥了。
　　不等沈安玉开口，郑莉莉再度说道：
　　“每个月二十万，三十万，只要你开口，我都满足！”
　　“我还可以给你买房买车，只要你跟了我，我不会亏待你！”
　　郑莉莉目光炙热的看向沈安玉，激动的面色涨红，连连许诺：
　　“甚至，你也可以入赘我们郑家，成为百亿女婿，怎么样？”
　　沈安玉笑了。
　　看到沈安玉笑了，郑莉莉也笑了。
　　但苏红棉急了，直接拉着沈安玉的胳膊，对着郑莉莉怒目而视：
　　“郑莉莉，你混蛋，你也敢和我抢男人？”
　　“他早就是我的人了！”
　　说着，她拉着沈安玉的领带，直接亲了上去。
　　沈安玉本来笑得很冷，但是此时此刻，却是哭笑不得。
　　他倒是没想到，苏红棉这个骄傲自信的小妞，竟然急了。
　　她急什么？
　　如果苏红棉是高贵的天鹅，那么郑莉莉不过是烂泥里的黑乌鸡罢了。
　　云泥之别！
　　再说了，沈安玉是看得上百亿的人吗？
　　还让他入赘？
　　他又不是龙王赘婿！
　　不过，沈安玉很享受苏红棉主动的拥吻，反而加大力度，直接将苏红棉揽入怀中。
　　“你们……”
　　郑莉莉气得暴跳如雷，连连跺脚，想要去打苏红棉，但是被周围的女导购们，死死拉着，不能得逞。
　　她也不想再看眼前碍眼的一幕，直接鸟都不鸟身边的小白脸，气冲冲的走了，憋了一肚子火。
　　小白脸羡慕嫉妒的看了沈安玉一眼，郑莉莉可从来没有对他这么大方过啊。
　　不过沈安玉的颜值和气质，他也是自愧不如，灰溜溜的追上郑莉莉走了。
　　许久之后，苏红棉才晕晕乎乎的被沈安玉放开，美眸迷醉，仿佛喝醉了一般，俏脸酡红。
　　等到反应过来，看着沈安玉似笑非笑的表情，和周围众人好笑的表情，苏红棉羞的一头埋在了沈安玉怀里，不敢抬起来。
　　完了，丢大人了！
 
第32章 一点都不急！
　　直到沈安玉拉着她，离开了男装奢侈品门店，苏红棉才敢将螓首从沈安玉的怀里出来，但还是红着脸，低着头，不敢说话。
　　沈安玉打趣道：
　　“你急什么？难道我不选择你，选择那个女鬼一样的郑莉莉？”
　　“你可是傲娇大小姐，大校花啊！”
　　苏红棉听到沈安玉的激将，哼了一声，摩擦着银牙，对着沈安玉说道：
　　“我才不担心你被郑莉莉抢走呢，只是不想输给她，对，就是不想输给她！”
　　“你选择不选择我，我不担心，根本不担心！一点都不急！”
　　沈安玉心中好笑，也不再刺激炸了毛的苏红棉，开口说道：
　　“走吧，也有些饿了，去吃饭吧。”
　　说着，他拉着苏红棉的玉手，朝着翡梦商场的一家高档餐厅走去。
　　苏红棉怔怔的看着沈安玉牵着她的手，美眸看着身前的沈安玉，情不自禁的弯起了嘴角。
　　他们来到了一家法式餐厅，点了法式牛排，布吉尼翁牛肉，尼斯沙拉，番茄奶油浓汤，鱼子酱和黑松露，几个饭后甜点和两杯红酒。
　　一顿价值好几万，自然口味不错，称得上颇有名气的网红餐厅。
　　不知道多少伪名媛，过来拼桌打卡。
　　苏红棉以前也挺喜欢这家的法式大餐，但现在吃了之后，却是有些味同嚼蜡，黛眉轻蹙。
　　沈安玉眼眸中泛起一抹笑意，吃过他超凡厨艺做的菜，怎么会对其他食物感兴趣？
　　都说抓住男人的心，要先抓住男人的胃。
　　但女人同样也爱好美食的。
　　当然，男人最爱的美食，还是美人！
　　嗡嗡嗡！
　　就在这个时候，苏红棉放在桌子上的手机，忽然震动了起来。
　　苏红棉条件反射一般，接通了电话。
　　电话另一头，传来了一道磁性优雅的声音：
　　“棉棉，现在已经晚上七点多了，你在哪里？不回家吃饭吗？”
　　苏红棉家里距离魔都大学很接近，并没有住校，而是住在家中。
　　听到是母亲苏晚晴的声音，苏红棉更是花容失色，有些祈求的看向沈安玉。
　　但是沈安玉却是嘴角含着坏笑。
　　“棉棉，棉棉，怎么不说话？出什么事了吗？”
　　“妈，没……没什么事，我在外面陪朋友吃饭呢。”
　　苏红棉紧张的声音，回复起母亲。
　　电话另一头的苏晚晴，眉头微皱，她察觉到了女儿苏红棉的呼吸太过急促，声音也紧张的发颤。
　　从小看到大的女儿，她自然是很熟悉，分明没有说实话，肯定有状况。
　　陪朋友吃饭？
　　苏晚晴忽然露出笑意，似笑非笑的说道：
　　“棉棉，你在陪安玉吃饭吧？又不用隐瞒妈妈，妈妈又不是什么老古董，你们情侣出去吃个饭，我当然同意的。”
　　沈安玉微笑着接过电话，对着电话另一头说道：
　　“伯母，晚上好，我在陪棉棉吃饭。”
　　“我就说不用隐瞒您，她非害羞，不肯说！”
　　苏晚晴也松了一口气，方才苏红棉的状态，实在是不正常，让她有些忧心。
　　现在知道是女儿的男朋友，放下心来，开口道：
　　“安玉，那你好好照顾棉棉，有你在，我放心。”
　　说到这里，苏晚晴顿了一顿，成熟风韵的脸上，犹豫着，还是说道：
　　“你们要注意好安全，棉棉还在上大学。”
　　话音落下，苏晚晴便挂断了电话，显然也是极为尴尬。
　　电话挂断之后，苏红棉明显的松了一口气，美眸嗔了沈安玉一眼，羞怒不已。
　　而沈安玉却是似笑非笑的看着苏红棉，拉长了声音说道：
　　“伯母说得有道理，棉棉，你觉得呢？”
　　苏红棉俏脸酡红，仿佛一杯红酒便醉了，这傲娇大小姐此时此刻，却如同鹌鹑一般。
　　……
　　大上午九点多，苏红棉早已经去魔都大学上课了，今天她一天都有课。
　　沈安玉送她过去之后，自已却是回到了酒店，浸泡在泳池中，悠哉悠哉，心神舒畅。
　　“古人言，生命在于运动，果然诚不我欺！”
　　沈安玉作出了一番贤人发言之后，眼眸中重新恢复了幽深，思索了起来：
　　“好感度提升了一点，到了九十九。”
　　“这样的好感度，已经是生死相依，能够殉情的地步了！”
　　“想要提升到一百，却是很难。”
　　“早日努力啊！”
　　现在苏红棉的好感度，已经到了九十九，但想要再提升，却是很难了。
　　九十九的好感度，意味着沈安玉如果陨落，那么苏红棉能够殉情的地步。
　　想要继续提升，却是极难，沈安玉也没啥好办法，早日解决吧。
　　“还是要开源！”
　　悠哉悠哉休息了一会儿，美美的享用了午餐之后。
　　沈安玉想起了第三个天命之子，杀手保安魏云。
　　“隐忍，克制，痛苦，挣扎，默默守候，你一个黑暗世界的杀手之王，搞得和苦情小说虐文女主一样，何必呢？”
　　沈安玉摇了摇头，眼眸中泛起一抹悠然的笑意：
　　“我来帮你，解脱这种痛苦吧。别谢我，谁让我是天命大好人……”
 
第33章 清纯小白花，妩媚小妖精！
　　“琳琳，琳琳，你听说了吗？昨天下午，我们学校门口，来了一个顶级高富帅，开着全球限量一辆的红色兰博基地，长相俊美无双，很多女生都在议论呢。”
　　魔都大学女生宿舍，六栋三零一号宿舍，响起了清亮甜腻的声音。
　　一个二十岁青春年华的女生，一双修长浑圆的玉腿架在桌子上，把玩着手机，嘻嘻说道。
　　她面容精致妩媚，身材极为火爆，仿佛勾魂夺魄的尤物，但声音却是反差式的清亮甜腻，似乎甜妹。
　　这种尤物和甜妹糅杂在一起的气质，犹如最上品的鸡尾酒般，吸引人的味蕾。
　　这是一个小妖精般的女生，妩媚的美眸，顾盼生辉之间，足以勾魂！
　　而在这个二人间宿舍内，还有一个极品美女。
　　面容清纯不可方物，身材玲珑有致，关键是气质极为独特，仿佛悬崖峭壁夹缝中盛开的一朵小白花，亭亭玉立又倔强，充满着生命力！
　　赫然是杀手保安魏云心心念念的小白花，琳，姜琳琳！
　　这个宿舍，也被魔都大学被称之为男人的梦境！
　　魔都大学两大校花小妖精柳幂和清纯小白花姜琳琳，都在这里。
　　“幂幂，我要直播了，你多穿点衣服吧，不然不小心走光了。”
　　姜琳琳无奈的看了闺蜜柳幂一眼，清澈的眼眸中，满是担心。
　　抚养她长大的孤寡老清洁工钟奶奶，年纪已经八十多了，早就退休，一身老病，每个月的退休金，还覆盖不了医药费。
　　两人的生活费，还有姜琳琳上学的支出，也是一笔不小的费用，每个月至少上万！
　　姜琳琳曾经做过餐厅服务员，超市收银员等等，但是一个月才三四千，根本没啥用处。
　　曾经不止一次有人提出过包养她，甚至开价一个月十万，但是姜琳琳都拒绝了！
　　她虽然穷，但是有骨气，不想出卖自已的尊严！
　　后来在闺蜜柳幂的介绍下，开始直播，她天生丽质，颜值极高，也算是小火了一把，一个月小有收入。
　　至于柳幂，家境极好，有钱有背景，也做过直播，但只是玩票，基本上是三天打鱼两天晒网，一个月都播不了几次。
　　但柳幂却是比姜琳琳更红，粉丝和收入有着数倍，在斗音上面是一百多万粉丝的小网红，姜琳琳只有二十多万。
　　姜琳琳心中却并无嫉妒，因为她知道，自已不会什么唱歌跳舞才艺，聊天也没那么有趣，害羞腼腆放不开，自然没有活泼大方能歌善舞的柳幂受人欢迎。
　　并且姜琳琳很感激柳幂，这个两人间的宽敞宿舍，若非柳幂，她肯定不能住进来，一个月要好几千呢。
　　还有各种帮助，这些情意，姜琳琳都记在心里，准备报答。
　　至于什么高富帅，姜琳琳并不在意，她只希望好好生活，没有太多的追求和妄想，将来嫁给一个彼此喜欢的男人，便够了。
　　柳幂笑嘻嘻的看着闺蜜，开口道：
　　“琳琳，要不我养你吧，等你毕业以后还我，怎么样？”
　　姜琳琳的努力，柳幂看在心里，也很心疼。
　　但是现在互联网直播已经很卷了，没有什么突出的才艺，或者豁出去搞擦边，搞噱头，搞猎奇，基本上不可能火的。
　　姜琳琳自然是极品美女，但是现在有着整容化妆美颜滤四件套的加持，哪怕乔碧罗奶奶都是美女小姐姐。
　　放眼望去，都是美女，观众们又不是孙猴子，有着火眼金睛，怎么可能辨认的出来呢？
　　姜琳琳的极品颜值优势，被大大削弱了，而放不开的劣势，却是大大增加了。
　　当然，若是取消了整容化妆美颜滤镜四件套，妖孽显形，不知道多少榜一大哥，要连夜扛着火车跑路。
　　听着柳幂的话语，姜琳琳很是感动，却是摇了摇头，开口道：
　　“不了，我现在已经大二了，再咬牙坚持两年，毕了业，出去打两份工，肯定能够养活我和钟奶奶，并且帮她治病，养老！”
　　柳幂感叹的说道：
　　“琳琳，你对钟奶奶可真好啊，不离不弃！”
　　姜琳琳笑了笑，清澈的眼眸中，泛起感动之色，道：
　　“我父母当初被坏人杀死，若不是钟奶奶收养了我，恐怕我现在已经一个死去的弃婴了！”
　　“都说滴水之恩，涌泉相报，我会报答钟奶奶一辈子！”
　　柳幂美眸欣赏的看向姜琳琳，这就是她屡次帮助她的原因，这么好的女孩子，若是她是男的，肯定娶了！
　　“好了，幂幂，我要开始直播了，你小心别走光啊！”
　　“没问题，放心吧，那些男人都是馋猫，但我可不给他们看！”
　　柳幂哼了一声，她可对那些臭男人没兴趣呢。
　　香香软软的女孩子，多好。
　　别看魔都大学很多人将她称之为小妖精，但实际上，她现在还是纯洁的宝宝呢。
　　只是，就在姜琳琳准备开启直播的时候，忽然却收到了一个短信，俏脸激动，抓着手机，不愿放手。
　　“幂幂，我有急事要出去一趟，下午和明天的课，你帮我请假。”
　　说着，姜琳琳便匆匆跑出了宿舍，只留下一头雾水的柳幂。
　　……
　　魔都郊外，一个老旧的房子内。
　　这便是姜琳琳和钟奶奶的家。
　　姜琳琳匆匆回来，推门而入，便看到了一名俊美的年轻男子，正在和钟奶奶说着话儿，似乎言谈甚欢。
　　她有些吃惊这个男人的俊美，但也没有多看，而是看向了钟奶奶，面带激动欣喜之色：
　　“钟奶奶，您气色好了那么多？现在能够站起来了？”
　　之前钟奶奶可是缠绵病榻，面色苍白枯槁，可是现在，竟然下了病榻，面色红润，看起来气色极好，仿佛年轻了十几岁般。
　　钟奶奶看着姜琳琳回来，也很高兴，接着对着姜琳琳介绍道：
　　“要多谢这位沈神医啊，他为我出手针灸治病，还准备了中药，煎给我服用，现在我已经好多了，都可以下地种菜了。”
　　姜琳琳这才美眸感激涕零的看向眼前的俊美男子，深深鞠躬：
　　“多谢沈神医，姜琳琳感激不尽，铭记一生，日后结草衔环，也会报答！”
　　【叮！检测到天命女主姜琳琳好感度+60，掠夺+180000天命值！】
　　【叮！天命之子魏云主要感情线波动，掠夺+80000天命值！】
　　……
 
第34章 魏云瞳孔地震，我的琳！
　　姜琳琳此时此刻，激动坏了，高兴坏了。
　　和她相依为命的钟奶奶，现在年岁八十多了，缠绵病榻，生活难以自理。
　　看着钟奶奶痛苦，她也很难受。
　　现在看着钟奶奶能够下地走动，面色红润，仿佛年轻了十几岁，她心中感激到了极点！
　　沈安玉也挺高兴的，魏云的韭菜，竟然比夏流还要好收割。
　　好家伙，一下子八万天命值了。
　　这还仅仅是姜琳琳的感激，出手救了钟奶奶。
　　若是将姜琳琳变成他的形状，那该给他多少天命值？
　　不愧是纯爱，沈安玉喜欢纯爱！
　　沈安玉心中玩味，面上却是满腔正气，真诚阳光，对着姜琳琳笑着说道：
　　“琳琳，你太客气了，既然学了医术，那出手治病救人，悬壶济世，也是医德，无须如此感激！”
　　这一刻的沈安玉，仿佛在放光一般，锵锵正气！
　　【叮！检测到天命女主姜琳琳好感度+6，掠夺+18000天命值！】
　　姜琳琳更是心中好感大增，甚至都没有在意沈安玉有些亲昵的称呼琳琳。
　　随后，沈安玉和姜琳琳钟奶奶说了一会儿话，更是熟悉了几分。
　　甚至都不再称呼为沈神医，而是沈哥哥。虽然姜琳琳觉得有些过于亲密了，但是救了钟奶奶的恩人这样说，她也不好拒绝。
　　她这样知恩图报的好孩子，此时此刻，对沈安玉只有感激，哪里还有什么提防呢？
　　随后钟奶奶大病初愈，也有些累了，去休息了。
　　而姜琳琳清纯娇美的小脸上，却是泛起一抹忧色，轻吸一口气，对着沈安玉说道：
　　“沈哥哥，要多少医疗费啊？”
　　她看了药方，其中很多名贵的药材，百年灵芝，六十年的人参，听起来就很贵重的药材，恐怕十几万都打不住。
　　这些钱，她恐怕很难拿得出来，难道要去贷款，还是朝幂幂借钱？
　　沈安玉若是知道姜琳琳的想法，恐怕会哂笑，岂止是十几万，一百多万都不止！
　　更别说沈安玉出手的含金量了！
　　超凡医术，收你一个亿诊金，都不算多！
　　不过，谁让沈安玉是天命大好人呢，他不但不收姜琳琳一分钱医药费，反而愿意给她几个亿。
　　那是日后，现在不提。
　　沈安玉目光直勾勾的看着姜琳琳，看的姜琳琳小脸一红之后，方才叹了口气。
　　“沈哥哥，怎么了？”
　　姜琳琳好奇了起来，疑惑问道。
　　本来她被沈安玉看的，还有些羞涩不好意思，现在听着沈安玉的叹气，却是不解。
　　沈安玉目光深深的看着姜琳琳，开口道：
　　“你可知，我这次前来，是为了什么？”
　　姜琳琳更是好奇了起来，清澈的美眸，看着沈安玉，摇了摇头，表示不知。
　　沈安玉下一句话，却是让姜琳琳，惊讶的差点蹦起来。
　　“和你父母被杀有关系！”
　　“什么？沈哥哥，您……您说真的！”
　　姜琳琳声音刚刚扬起，想到了休息的钟奶奶，压低了声音，清澈如湖水的眼眸，紧张的看着沈安玉，甚至小手的情不自禁的抓住了沈安玉的胳膊。
　　“嗯，不错！”
　　沈安玉故作面色沉重的点了点头，道：
　　“你还在读大学吧？身处纯洁的象牙塔，你可知，世界上还有一个黑暗世界，充斥着杀戮，毁灭，肮脏，血腥，残暴，不仁，背叛，充斥着人类世界的阴暗面，无数穷凶极恶的罪犯，杀手，雇佣兵！”
　　“而你父母的死，便和黑暗世界有关系！”
　　听着沈安玉的话语，姜琳琳又是悲痛，又是震惊，询问道：
　　“沈哥哥，我父母都只是普通工人，怎么会牵扯到那样的黑暗世界呢？”
　　沈安玉嘴角勾勒出一抹弧度，小白花上钩了。
　　“因为，牵扯到了一个人！”
　　“你父母收养的邻居家孤儿，魏云！”
　　魏云？
　　姜琳琳好看的眉头皱起，陷入了回忆之中，她曾经回过老家，问过街坊邻居，自然得知亲生父母曾经收养过一个邻居家孤儿，名为魏云的，养到了八岁。
　　但随着那血腥一夜，魏云也消失无踪，很多人都认为，魏云也已经死在了凶手的刀下，和姜琳琳的父母一样。
　　“魏云没死！”
　　沈安玉却是给出了肯定的解释，接着说道：
　　“你可知，断俗缘？”
　　“魏云武道天赋极佳，野心勃勃，为了争取被黑暗世界血腥累累的杀手组织修罗首领看中的机会，为了有一步登天，成为黑暗世界大人物的机会，不惜一切！”
　　“这些黑暗组织，无不残暴血腥，加入的第一步，便是需要投名状，或者说断俗缘！”
　　“而你的父母，也就是魏云的俗缘！”
　　“因此而死！”
　　沈安玉直接摊牌了，不给魏云一丝一毫的机会，开门见山。
　　并且，这还不止！
　　看着满脸惊愕，悲痛，难以置信的姜琳琳，沈安玉拿出来手机，给她看了一系列图片和文字：
　　“魏云断俗缘之后，果然被杀手组织首领修罗收为亲传弟子，悉心培养！”
　　“二十年来，魏云为修罗组织，立下无数功劳，被黑暗世界称之为死神，凶名赫赫，倒在他手中的冤魂，有着一千三百七十七人！”
　　“满手血腥，罪孽滔天！”
　　“也成为了仅次于修罗首领之下的第二人！”
　　“这一千三百七十七人的冤魂，都是魏云的垫脚石！”
　　“这些证据，还是我背后的家族，毁灭了修罗杀手组织，结束这罪恶的一切，方才知晓的！”
　　那其中，还有着魏云本来的面容，一个颇为清秀的青年男子，不像是现在用人皮面具易容而成的平凡相貌。
　　毕竟，魏云可是黑暗世界的顶级杀手死神，在各国都有通缉令，不易容，不伪装身份，怎么可能呆的下来？
　　尤其是炎夏，更是杀手和雇佣兵的禁地！
　　而此时此刻，顶着一副平凡路人脸的魏云，知道姜琳琳请假之后，担心不已，正在焦急的朝着钟奶奶家赶来……
 
第35章 魏云眼痛苦！沈安玉愉悦！
　　姜琳琳看着这些证据，看着那面容清秀的魏云目光冷酷屹立在无数尸体和鲜血中。
　　她咬破了嘴唇，清澈如湖水的美眸中，带着浓浓的怒火：
　　“魏云，他，我父母收养了他，他害死了我父母，还做下了这么多坏事，怎么会有这么坏的人……”
　　一颗又一颗的泪珠，从姜琳琳的眼眸中，坠落下来。
　　一想起父母好心收养了一个邻居家孤儿，结果收养的却是如此狼心狗肺的白眼狼，甚至因此而亡，她便泣不成声！
　　【叮！天命之子魏云主要感情线巨大波动，掠夺+100000天命值！】
　　“琳琳，别伤心了，为魏云那样的畜生，不值得！”
　　沈安玉满脸怜惜的看着姜琳琳，伸出手帮着她擦拭脸颊上的泪水，顺理成章将她揽入怀中，轻轻拍着，温声安慰着。
　　只是，沈安玉的眼眸中，却是闪过一抹戏谑之色。
　　他说的绝大部分都是事实，只不过将魏云是被迫的，改成是他野心勃勃主动的。
　　并且，魏云已经将修罗杀手组织毁灭，他有理都说不清楚。
　　毕竟，谁会相信一个丧心病狂狼心狗肺的白眼狼魏云，而不相信出身千年世家炎夏沈家，俊美无双，阳光正气，还出手治好了钟奶奶的沈安玉呢？
　　此时此刻，姜琳琳大喜大悲。
　　先是看到相依为命的钟奶奶被沈安玉救好，接着听闻了如此重要的秘密，关于父母之死的“真相”，可以说是内心最脆弱的时候。
　　沈安玉温暖的怀抱，柔和的安慰，扑面而来的雄心气息和安全感，都是让她情不自禁的将沈安玉作为依靠。
　　这样的一幕，仿佛热恋中的情侣般。
　　此时此刻，关心姜琳琳的魏云，却是已经赶到了钟奶奶家门前，恰好看到了这一幕，瞳孔地震，目眦欲裂。
　　【叮！天命之子魏云如遭雷击，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子魏云心态崩溃，掠夺+6666天命值！】
　　【叮！天命之子魏云初步黑化，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　“琳，我的琳……”
　　魏云看到这一幕，虎躯狂震，目眦欲裂，面色大变，心痛的难以呼吸。
　　他万万没想到，竟然会看到这样的一幕。
　　姜琳琳下午没有去上课，还请了假，这让魏云有些担心，是不是姜琳琳生病了，还是出了什么事？
　　姜琳琳家境如此贫寒的情况下，能够考上炎夏知名学府魔都大学，可以说学习极为刻苦，从未请过假，哪怕在大学里，都未放松。
　　魏云忧心忡忡，想都不想，直接朝着钟奶奶家赶了过来。
　　然而，此时此刻，魏云看到了什么？
　　看到他心中的挚爱，不可亵渎的白月光，却和一个俊美的年轻男子如此亲昵。
　　他无法接受这样的一幕，无法接受这样的事实。
　　这一年来，他思考了许多，辗转反侧，午夜梦回，最终还是对姜琳琳的爱意，压过了他的自卑和愧疚。
　　他已经准备正式接触姜琳琳，追求姜琳琳，照顾她一生一世！
　　对姜琳琳父母的愧疚和自责，对姜琳琳的愧疚和自责，他发誓，一辈子不要让姜琳琳受到一丝一毫的委屈和烦恼。
　　可是现在，他看到了什么？
　　“不，不会的，应该是我想错了，琳琳从来没有和其他男人近距离接触过，一心学业，怎么会忽然冒出一个男朋友？”
　　“难道，这人在欺负我的琳琳？”
　　想到这里，魏云的眼眸中，泛起滔天杀意，仿佛尸山血海，地狱修罗，降临人间！
　　身为黑暗世界顶级的杀手王者，脚下踏着上千条冤魂，在累累尸骨和血腥中杀出来，覆灭了可怕的修罗组织！
　　在魏云的眼中，除了比他性命还要重要的姜琳琳，其他人，不过是蝼蚁一般，无足轻重！
　　无论是谁，哪怕是封疆大吏，名流显贵，高官大富，军阀大佬，无论身份地位有多么显赫，胆敢欺负他的琳琳，必死！
　　死无葬身之地！
　　这一刻，魏云不再是那个懒洋洋晒太阳的平凡保安，而是化为黑暗世界的血腥死神，眸光冰寒刺骨！
　　沈安玉感受到了魏云的那股杀意，却是心中哂笑，不屑一顾。
　　虽然为了防止打草惊蛇，他让护卫远离，但是区区一个魏云，根本不放在他眼里！
　　魏云虽然只是先天巅峰的修为，但是不止一次刺杀过武道宗师级别的强者！
　　但是，那又如何？
　　沈安玉可是有着神级钢铁之躯，天人强者都不能破防，让他杀都杀不了！
　　就算不提神级钢铁之躯，沈安武道宗师后期的修为，加上雷电异能，以及各种技能，都能轻松吊打魏云。
　　此时此刻，沈安玉只感觉到刺激，贼刺激！
　　当然，最多只是这种程度，他女人的美妙风景，不可能让外人看见，没有那种癖好。
　　“沈……沈哥哥，让你见笑了，不好意思……”
　　而这时，姜琳琳也清醒了过来，看着沈安玉肩膀上的泪水湿痕，小脸一红，有些不好意思的起来。
　　只是，离开了沈安玉的怀抱之后，她觉得有些怅然若失，在沈安玉的怀中，她仿佛感受到了浓浓的安全感，心脏砰砰跳动，脸颊发烫。
　　【叮！检测到天命女主姜琳琳好感度+3，掠夺+9000天命值！】
　　“沈哥哥？她叫他沈哥哥？”
　　身为先天巅峰的杀手王者，耳聪目明，相距十数米，魏云自然听得一清二楚，这让他虎躯一震，面色惨白。
　　琳琳，他的琳琳不是被逼的，亲密的叫着那个男人，沈哥哥？
　　“不！！！”
　　魏云仿佛受伤的孤狼一般，咆哮一声，然后奔逃远去，无法接受这个事实，无法接受眼前这一幕！
　　“沈哥哥，那人怎么了？似乎很悲伤难受痛苦？”
　　魏云的仰天咆哮，顿时惊动了姜琳琳，看着门外不远处，那飞速跑开的人影，小脸露出吃惊之色。
　　沈安玉嘴角勾勒出一抹弧度，看着吃惊疑惑的姜琳琳，开口解释道：
　　“那就是魏云！“
 
第36章 弥天大谎，美人落泪！
　　“什么？那就是魏云？？？”
　　沈安玉这话落下，姜琳琳俏脸陡然变色，美眸含着怒火：
　　“我要问问他，我父母好心收养了他，他为何害死我父母，杀了那么多的人！”
　　对于单纯善良的姜琳琳而言，杀了上千个人的魏云，实在是难以想象，到底有多坏。
　　沈安玉却是摇头阻止了姜琳琳的举动，开口说道：
　　“那可是一个杀人过千的血腥屠夫啊！”
　　“琳琳，我不想你接触那样危险的存在，以身犯险！”
　　实际上，沈安玉并不担心姜琳琳和魏云接触，魏云能够说清楚误会。
　　在先入为主的情况下，姜琳琳对救了钟奶奶的沈安玉，有着巨大好感，而对害死她父母的魏云，只有厌恶和愤恨！
　　魏云覆灭了杀手组织修罗之后，一把火将一切付之一炬，根本没留下什么证据，他怎么说明？
　　二十年前的事情，他根本说不清楚，一年前覆灭杀手组织修罗的事情，也说不清楚。
　　沈安玉派出去调查这件事的人，已经将最后一点证据给抹去了！
　　这个黑锅，魏云不背，也得背！
　　沈安玉阻止姜琳琳的目的，是不希望他的女人，和觊觎她的男人接触。
　　每一个沈安玉的女人，身边都有着精锐的先天女护卫保护，以及监视。
　　姜琳琳却是误会了，小脸苍白，美眸担忧的看向沈安玉，道：
　　“沈哥哥，我知道了，那个魏云，很有可能对我们不利！”
　　“就像是二十年前，害死我父母一样，他还想将我这个父母唯一留下来的女儿，给断俗缘！”
　　说到这里，姜琳琳贝齿咬着嘴唇，白皙的小手攥紧成拳头，显然心中气愤不已！
　　沈安玉心中好笑，在魏云的心目中，你比他的命还重要，怎么会对你不利呢？想杀沈安玉的心思，必然有的，还很深！
　　沈安玉并没有解释清楚这种误会，反而双手捧着姜琳琳清纯娇美不可方物的小脸，目光深情的说道：
　　“琳琳，不用担心，不用害怕魏云！”
　　“有我在，他动不了你！”
　　“就连他背后的修罗杀手组织，都被我覆灭，何况区区一个魏云？”
　　“我会保护你的！”
　　姜琳琳长长的眼睫毛扑闪扑闪，清澈如湖水般的美眸闪烁，小脸绯红，极为害羞的说道：
　　“沈哥哥，不要这样子，有些太亲昵了。”
　　沈安玉却是微微一笑，目光真诚的看着姜琳琳，开口说道：
　　“琳琳，你知道吗？一年前，我派人覆灭修罗杀手组织，追杀魏云那个余孽，结果却是知道了你！”
　　“一见钟情！”
　　“这世上，怎么会有你这样清纯可爱善良美好的女孩子？”
　　“这一年来，我一边派人保护你，一边派人寻找隐藏起来的魏云！”
　　“最终，发现了魏云易容成为一个平平无奇的同名保安，就在魔都大学，想要对你不利！”
　　“我再也按捺不住了，必须要站出来，保护你！”
　　【叮！检测到天命女主姜琳琳好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　听着沈安玉深情的叙说，姜琳琳芳心震动，美眸微红，感动不已。
　　当听到最后两句话，姜琳琳花容失色，吃惊道：
　　“魔都大学校门口的保安魏云，就是那个杀手魏云？？”
　　她知道那个名为魏云的保安，一直在偷偷看她，但是姜琳琳也并没有在意。
　　因为身为魔都大学三大校花之一，长相清纯秀美，不知道多少人偷偷看他，保安，同学，学长学弟，甚至还有老师教授。
　　姜琳琳拒绝了一次又一次，不胜其扰，最后也不想理会了，避而远之。
　　那个保安魏云，只是看着，没有上前告白，姜琳琳自然不会说什么。
　　只是，她没想到，那个平平无奇的保安魏云，竟然是那个杀戮过千的死神杀手魏云？
　　沈安玉心中一笑，面色诚恳的说道：
　　“不错，魏云有着易容的能力，通过人皮面具，易容成为了那个平平无奇的小保安，还弄了新的身份证明！”
　　“我派人找了一年，才发现这个魏云，便是那个魏云！”
　　“而他，想要对你不利！”
　　“只是被我派来保护你的女护卫，惊退了！”
　　姜琳琳美眸复杂的看向沈安玉，轻声道：
　　“沈哥哥，你私底下，为我做了那么多吗？”
　　沈安玉微微一笑，忽然开口说道：
　　“你还记得护琳人这个昵称吗？”
　　“护琳人？我知道，他是我直播的榜一大哥，一直在默默打钱，基本上不怎么说话！”
　　姜琳琳实际上也有些奇怪那个榜一大哥护琳人，每个月给她打赏好几万，甚至遇到了她难关，比如钟奶奶病情恶化，会打赏十几万。
　　但是一直没有提出什么非分的要求，甚至都没有提出加个联系方式，就连说话，都不怎么在直播间说。
　　难道？
　　姜琳琳震惊的看向沈安玉。
　　沈安玉目光深情的看着姜琳琳，拿出手机，展示了那个账号，道：
　　“我就是护琳人！”
　　当然，假的，一年前他知道姜琳琳是谁？一天前都不知道！
　　这个护琳人的账号，自然是魏云那个默默守护，隐忍克制的杀手保安的！
　　然后被沈安玉用顶级黑客技能直接拿过来了。
　　【叮！检测到天命女主姜琳琳好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主姜琳琳总好感度89，掠夺+30000天命值！】
　　姜琳琳感动了！
　　一个身份不凡，显赫至极，俊美无双的贵公子，默默地守护了她一年，心甘情愿的各种付出。
　　可以说，情深似海，都不为过！
　　没有哪一个女孩子不感动的！
　　姜琳琳也才是一个大二的女大学生，年仅二十岁，哪里能够吃得消这一番深情，顿时泪流满面，美眸婆娑的看向沈安玉……
 
第37章 杀手死神也要心碎！
　　“我想起来了，我想起来了，那个姓沈的是谁！”
　　一大堆酒瓶之中，一个醉醺醺，满脸泪痕的青年，忽然猛地起身，脸上带着狂喜之色，旋即便是愤怒至极。
　　“他……那个姓沈的，竟敢欺骗我的琳琳！”
　　魏云双眸之中，泛起滔天的杀意和怒火。
　　他已经想起来了，昨天下午，魔都大学校门口，那辆红色限量版兰博基尼的主人，便是沈安玉，还接走了魔都大学三大校花之一的傲娇大小姐苏红棉。
　　哪怕只是目光一扫，没有特别留意，但是身为顶级杀手王者，先天巅峰强者的他，却是牢牢记住了。
　　只是当时，魏云丝毫都不在意，无论是限量版的豪华超跑，还是苏红棉那个绝美的傲娇大小姐，但都不放在魏云的眼里。
　　因为，在他的心目中，除了姜琳琳，没有其她任何一个女人！
　　懂不懂纯爱系天命之子，一生一世一心人的含金量啊！
　　在魏云的心目中，全世界都没有他的琳重要，哪怕为了他的琳，毁灭全世界都无所谓。
　　没有了琳，还要全世界做什么？
　　死神眼无泪，流泪只为琳！
　　“琳琳肯定不知道那个姓沈的，已经有了女朋友了，还是魔都大学的校花苏红棉，那个姓沈的一定是在欺骗琳琳的感情！”
　　想到这里，魏云牙齿都咬碎了，这个事情，他必须要告诉姜琳琳，必须要揭穿沈安玉的真面目。
　　并且！
　　“姓沈的，你必死！”
　　“不仅仅你要死，你所有的家人，你所有的朋友，都必死！”
　　“他们，都是被你连累的，该杀！”
　　魏云的眼眸中，杀机四溅，寒光凛冽，令人毛骨悚然！
　　黑暗世界恐怖的杀手王者，死神魏云，这一刻，彻底怒了！
　　杀戮过千人，尸骨累累中踏过，但是过往，就算是虐杀修罗组织首领的时候，魏云都没有如此大的杀意！
　　但是此时此刻，知道他心心念念的挚爱，清纯无瑕的姜琳琳，竟然被一个花心纨绔公子哥欺骗，沾染了瑕疵！
　　这无法让他接受！
　　“不能怪琳琳，琳琳是无辜的，被欺骗的！”
　　魏云咬牙切齿，哪怕心中愤恨滔天，但是他都不会怪罪姜琳琳，但是！
　　“姓沈的，我要让你知道，凌迟处死，千刀万剐，点天灯，十大酷刑，全部施加在一个人的身上，多么的痛苦！”
　　这一刻，魏云已经想好了，怎么收拾沈安玉，定要让沈安玉死的凄惨至极！
　　不如此，不足以宣泄他心中的愤怒和恨意！
　　甚至，魏云还打算，将沈安玉所有的亲朋好友，尽数虐杀，最好是在沈安玉的面前，活生生虐杀，让沈安玉痛苦至极！
　　身为黑暗世界杀手王者的魏云，本来便不是什么好人，过去杀戮的一千多人，无辜者甚多，但是他却是没有一丝一毫的怜悯！
　　归来魔都，见到了清纯无瑕的姜琳琳，方才收敛了那滔天的杀意，成为了魔都大学的一个平平无奇的小保安！
　　才开始有了愧疚，才开始想要弥补，想要堂堂正正和姜琳琳在一起，而不是带着这个人皮面具过一辈子。
　　只是让魏云没想到，他还没有开始说清楚一切，没有追求姜琳琳，便被沈安玉提前截胡了！
　　“不过，过去的错误，现在能够得到弥补！”
　　“琳琳，我会告诉你一切的，我会弥补你父母因我而死，你这二十年来受苦的一切，我会将你视为最珍贵，比我生命还要珍贵的宝物，呵护一生一世！”
　　“我会让你成为最美的新娘子，最美的人妻，最美的母亲，我们会有最可爱的女儿，我也会帮你照顾钟奶奶，帮她养老送终……”
　　想着这美好的未来，魏云情不自禁的笑了，然后朝着钟奶奶家的方向，极速掠去，宛如黑夜中的鬼魅。
　　此时此刻，光明已经隐去，夜色降临！
　　他已经浪费了太多太多的时间，不能继续浪费了！
　　解释清楚误会，杀了沈安玉那个欺骗琳琳的纨绔公子哥全家，一切，将会重新回到正轨，他会和琳琳过上最美好最幸福的生活。
　　一定会的！
　　……
　　另外一边。
　　“沈哥哥，琳琳漂亮吗？”
　　姜琳琳双手捏着裙角，眉眼含着羞怯，在沈安玉的面前转着小圈圈。
　　此时的姜琳琳，穿着一身香奈儿淡紫色束腰连衣裙，玲珑有致的娇躯更是被完美的展现出来。
　　随着裙角飞扬，那未用香水，却依旧淡淡的少女清香钻入沈安玉的鼻翼。
　　沈安玉面带微笑，目光欣赏的看着眼前的清纯娇美少女。
　　此时此刻，夜幕降临，两人正在一家五星级酒店的总统套间内。
　　白天的时候，沈安玉带着姜琳琳和钟奶奶搬了家，换了一套高档小区的大平层，还给姜琳琳和钟奶奶，都买齐了各种生活用品和衣服等等。
　　当时姜琳琳还并不同意，想要自力更生。
　　但却被沈安玉说服了，以魏云的名义。
　　表示姜琳琳和钟奶奶生活在魔都郊外的小房子内，很有可能被狗急跳墙的魏云害了。
　　姜琳琳顿时便同意下来，显然心中对魏云有着不小的心理阴影，觉得那个大坏蛋，什么都能够做得出来。
　　过去她们在那处小房子，姜琳琳平常要上学和直播赚钱，平日里让邻居家的婶婶帮忙照顾钟奶奶，每个月给那婶婶五千块钱。
　　搬到了大房子之后，沈安玉安排了好的医护和保姆，这对钟奶奶也很有好处。
　　过去心心念念的梦想，仿佛一瞬间便实现了。
　　姜琳琳清澈无瑕的美眸，深情的看着眼前的俊美男子，她知道，一切都是因为这个男人，改变了她的命运！
　　“沈哥哥，你对琳琳这么好，琳琳一辈子都不知道该怎么回报你的恩情了。”
　　沈安玉微笑着将姜琳琳拥入怀中，目光柔和的看向她，温声道：
　　“琳琳，我们之间，还需要说什么感谢的话语吗？”
　　“你是我想要呵护一生一世的女人！”
　　姜琳琳清纯娇美的小脸顿时充斥着无尽感动，美眸柔和。
 
第38章 天堂和地狱！
　　姜琳琳美眸感动的看向沈安玉。
　　在这个男人的身边，那浓浓的安全感，让她知道，她柔弱的肩膀，以后不需要撑起来一个家，有着一个呵护她爱她的男人为她撑起天空。
　　他为她做的事情，一辈子都还不清！
　　救了钟奶奶，覆灭了杀她父母的修罗杀手组织，从魏云那个大坏蛋的手中保护了她……
　　这一切的一切，还是一个大二女生的她，根本无以为报。
　　姜琳琳鼓起勇气，抬起螓首，美眸羞怯紧张的看向沈安玉，柔美的声音响起：
　　“沈哥哥，琳琳想要报答你。”
　　……
　　【叮！检测到天命女主姜琳琳好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主姜琳琳总好感度99，掠夺+100000天命值！】
　　【叮！天命之子魏云主要感情线巨大波动，掠夺+100000天命值！】
　　……
　　午后时分，太阳当空，炙热的光芒照下。
　　却是有着一个人影，站在魔都大学的校门口，一动不动，任由那炙热的太阳光炙烤着。
　　汗水，仿佛断了线的珠子，不断的坠落而下！
　　滴答！滴答！滴答！……
　　溅落在地上破碎，仿佛破碎的是他的心！
　　“找不到，为什么找不到，琳琳，我的琳琳去哪里了？”
　　魏云满眼都是血丝，面色惨白，浑浑噩噩，宛如行尸走肉一般。
　　他带着满腔的希望和期待，前去钟奶奶家，想要和姜琳琳说清楚这一切，揭穿沈安玉的真面目。
　　但是，结果钟奶奶家，却是空无一人！
　　询问了邻居家婶婶之后，方才发现，早在白天的时候，沈安玉便已经带着姜琳琳和钟奶奶，搬家了！
　　他整整寻找了一个晚上，一个早上，一个上午，却是丝毫没有找到究竟搬家去哪里了。
　　他甚至打破了平静的生活，寻找了过去黑暗世界的顶级黑客朋友，想要翻查各路监控，寻找沈安玉姜琳琳的下落。
　　却是一无所获！
　　沈安玉的所有信息，都是绝密中的绝密，哪里是他能够找到的？
　　此时此刻，魏云已经是心力交瘁，失魂落魄。
　　他有了一个可怕的猜测，一个让他难以接受的猜测。
　　姜琳琳那样清纯娇美不可方物的女孩，落入沈安玉那个纨绔贵公子的手中，一个晚上，会发生多少事情？
　　“不，不会的，琳琳那么清纯，绝对不可能那么快接受那个姓沈的……”
　　魏云攥紧了拳头，可以杀人的指甲深深的刺入掌心，猩红的鲜血，滴落下来。
　　而此时此刻，路过的一对男女，感叹了起来。
　　“这个魔都大学的小保安，一个月几千块钱，还真的挺拼命，大太阳底下不躲在保安亭，就站在校门口，尽职尽责啊！”
　　“那咬牙切齿，满脸狰狞的样子，好像是一条看门狗啊，怪吓人的！”
　　“宝贝别怕，有我在，就算真的一条狗，都不怕！”
　　“……”
　　魏云却是丝毫没有理会，没有在意外界的一切，目光直勾勾的看着前方，仿佛在等待什么。
　　终于，到了傍晚的时候，他等到了，等到了那辆做梦都不会忘记的红色限量版兰博基尼，缓缓行驶而来。
　　他看到了一个气息强大接近武道宗师的女司机，从驾驶座下了车，开了另一边的车门，他心心念念的姜琳琳，下了车。
　　依旧是那样的清纯娇美，不可方物，穿着一套淡紫色的香奈儿连衣裙，行动没有任何不便的地方。
　　“呼……”
　　看到这一幕，魏云长长的舒缓了一口气，狰狞的脸庞，恢复了笑意。
　　太好了，他的琳琳，并没有被那个姓沈的混蛋祸害，等等……
　　就在这个时候，眼尖的魏云，忽然看到了姜琳琳的膝盖！
　　魏云如遭雷击，虎躯狂震，就连姜琳琳擦肩而过，都没有缓过神来。
　　他心心念念的清纯校花姜琳琳，还是遭了毒手！
　　“不……”
　　魏云直直的跪了下来，仰天咆哮，满目血泪。
　　【叮！天命之子魏云精神崩溃，掠夺+66666天命值！】
　　【叮！天命之子魏云中度黑化，掠夺+200000天命值！】
　　……
　　而姜琳琳转头目光厌恶憎恨愤怒的扫了魏云一眼，便带着笑容，脚步轻快的朝着宿舍走去。
　　“沈哥哥给我安排了一个很厉害很厉害的女护卫，不用害怕魏云那个大坏蛋了……”
　　想起这些，姜琳琳只觉得心中都是甜的。
　　“琳琳，你回来了，昨天怎么了，忽然让我帮你请假？”
　　而这个时候，一个撞人的小妖精，抱住了姜琳琳，关心的询问道。
　　却是姜琳琳最好的闺蜜和舍友，柳幂！
　　柳幂狐狸一般的妩媚双眸，此时此刻，担心的看着闺蜜姜琳琳。
　　姜琳琳向来刻苦努力，过去从未请过假，昨天突然请假，实在是让她有些担心，并且晚上和早上，还没有回复她的信息。
　　这让柳幂更加忧心忡忡了起来。
　　“呀，幂幂，你动作轻点……”
　　“琳琳，你怎么了？”
　　柳幂松开了姜琳琳，有些诧异的看着好闺蜜，万分不解，过去她们不是向来很亲密吗？姜琳琳也不是娇弱的女孩子呀？
　　“等等，琳琳，你身上的衣服，不会是香奈儿最新季的那款高定淡紫色连衣裙吧？价值几十万呢，你……”
 
第39章 绝美闺蜜花！第四个天命之子！
　　柳幂家世不凡，对奢侈品如数家珍，很快就发现了闺蜜姜琳琳身上的衣服不对劲。
　　过往姜琳琳极为简朴，省吃俭用，平常都是穿着洗着发白的牛仔裤和上衣，加起来都不到一百块。
　　怎么现在，竟然穿了价值几十万的香奈儿最新季的高定淡紫色连衣裙呢？
　　并且，一打量之后，柳幂惊人的发现！
　　“啧啧，琳琳，你有问题啊？！”
　　柳幂狐狸一般的妩媚眼眸，扑闪扑闪，似笑非笑的看着闺蜜姜琳琳。
　　“哪有……哪有什么问题……”
　　姜琳琳俏脸顿时通红，支支吾吾起来，螓首低垂，不敢抬头。
　　“不说是吧？看我挠痒痒！”
　　柳幂嘻嘻笑着，扑到了姜琳琳的身上，开始上下其手。
　　“呀，不要……”
　　经过了柳幂的“逼问”之后，姜琳琳方才红着脸，羞怯的说道：
　　“我交了男朋友，他对我很好，给我买了很多东西，还将我和钟奶奶安置在了汤泉一品那的大平层居住，配合了保姆和医护……”
　　“汤泉一品？那可是魔都屈指可数的高档小区，大平层起码价值上亿啊！”
　　柳幂听闻之后，颇为吃惊，反应过来之后，却并没有羡慕嫉妒，反而担心的看着闺蜜姜琳琳，询问道：
　　“琳琳，你会不会被人骗了？”
　　她可是知道，有很多富二代玩弄女孩子的感情，甚至是假富二代，豪车豪宅都是租赁来的。
　　她知道闺蜜姜琳琳并不是爱慕虚荣的女人，那么更有可能，被人欺骗感情了。
　　这让柳幂忧心忡忡，也极为愤怒，如果是这样，她绝对不会放过那个坏蛋。
　　只是，姜琳琳却是坚决摇头，清澈如湖水的美眸中，充斥着浓浓的甜蜜，柔声道：
　　“不，他不会骗我的，他帮我报了父母的大仇，还整整守护了我一年，直到我最近遇到了危险，才站出来相认！”
　　看着吃惊的柳幂，姜琳琳笑着说道：
　　“我直播间那个奇怪的榜一大哥护琳人，就是他！”
　　“你之前不是还开玩笑，那护琳人只打钱，不说话不加联系方式，对我是真爱啊！”
　　“那样身份显赫的贵公子，这样默默的守护我，你说我能不爱吗？”
　　“如果真的是骗我的，我也认了。我一个平平无奇的女孩，能够值得他这样欺骗！”
　　"我也心甘情愿！”
　　姜琳琳眉眼弯弯，整个人由衷的散发出甜蜜和欢喜。
　　柳幂听了大为震撼，旋即似乎想到了什么，扑哧一笑：
　　“他也不怜香惜玉吗？”
　　“臭幂幂，你不许打趣我！”姜琳琳面色大红，扑上来捂着柳幂的小嘴。
　　一阵子嬉闹之后。
　　柳幂叹息了一声，道：
　　“真好，琳琳，你现在找到了真爱你的人，我还没有男朋友呢。”
　　姜琳琳没好气的说道：
　　“追求你的男生，一个加强团都有了，只是你看不上而已。”
　　柳幂扬起雪嫩的下巴，得意的说道：
　　“那是！能够让我柳幂看上眼的男人，无论是家世背景，还是能力相貌，都要是最优秀的！”
　　“一般男人，我自然看不上，门都没有，三十六的胸怀不为他们敞开！”
　　姜琳琳好笑着说道：
　　“臭幂幂，你有点像是网上说的那种海王渣女啊，养了一堆鱼塘！”
　　柳幂却是不服气的说道：
　　“他们凑上来的，赶都赶不走，我可没养鱼，我都没收他们的礼物！”
　　“你看看，这个叫齐凡的，刚才给我发了52000的转账，一堆肉麻的话，我可没收他这个钱！”
　　说着，柳幂打开了软件，给姜琳琳看了一个聊天记录和转账信息，52000的转账，她并未收取，还冰冷的拒绝了。
　　姜琳琳看了之后，放下心来，清纯娇美的小脸上，泛起一抹笑意：
　　“幂幂，你做得对，如果不接受异性的好意，那就不应该接受异性的礼物。”
　　“什么我接受不等于我同意，那就太让人瞧不起了！”
　　直播好歹也要说话聊天唱歌跳舞，付出了情绪价值，大家都开心。
　　养舔狗那实在是不人道。
　　也难说，舔狗一个劲的付出，自我感动，会不会有快感！
　　叮铃铃！
　　就在这个时候，一个电话打来，姜琳琳拿过来自已手机一看，美眸亮起：
　　“沈哥哥找我晚上吃饭？好啊，待会下午上完课，我就去。”
　　……
　　“没收？不愧是我的女神柳幂，果然不是那种爱钱的肤浅女人！”
　　此时此刻，某男生宿舍内，一个颇为清秀，长着青春痘的男生，看着柳幂冰冷直接的拒绝话语，却是兴高采烈了起来。
　　他便是齐凡！
　　一个被幸运女神垂青的男人，觉醒了舔狗金返现系统，只需要为极品女神花钱，那么便可百倍返现！
　　但让齐凡苦恼的是，舔狗金返现系统对于极品女神的判定，实在是太过严格了，必须要九分以上的极品女神！
　　他刷了一上午的直播，但一个九分女神都没有找到。
　　在整容化妆美颜滤镜四大邪术的作用下，那些主播个个都是貌美如花，哪怕私底下的颜值是乔碧罗老奶奶。
　　但这种情况下，怎么能够逃得过系统的火眼金睛呢？
　　一个都没有被舔狗金返现系统认可！
　　就连某个全网粉丝过千万的大网红女神，都没被认可，颜值甚至低于七分，让齐凡好一顿吐槽四大邪术。
　　很快，齐凡便想到了柳幂，这个魔都大学公认为的三大校花之一，妩媚妖娆的小妖精柳幂。
　　不但面容妩媚精致，并且身材火爆。
　　过去，齐凡也是柳幂的众多舔狗护卫团的一员，只是他心中也知道，长相平平，家世背景个人能力都不出奇的情况下，根本不可能得到女神的芳心。
　　平日里只是远远看着，话都不敢上前说一句，最多晚上做梦的时候，默默学习导数。
　　但现在有了舔狗金返现系统，齐凡知道自已要逆天崛起了，从此叱咤风云，美女环绕，有了勇气和自信。
　　果然，不出意外，柳幂被舔狗金返现系统认可了，九分以上的极品女神。
　　只是让齐凡又是高兴，又是无奈的是，柳幂不接他的转账。
　　“对了，柳幂还有一个闺蜜姜琳琳，也是我们大学的校花，应该也是九分以上的极品女神！”
　　“好像姜琳琳家境贫寒，还开了直播，每天中午晚上都时常有直播，我来砸钱泡她！”
　　“嘿嘿，到时候，泡了姜琳琳之后，再通过姜琳琳，泡上柳幂！”
　　“魔都大学那个梦幻的美女宿舍，到时候住进去还不是爽到飞起？”
　　齐凡兴奋的坤动了。
　　……
　　此时此刻，另外一个天命之子，杀手保安魏云，潜伏在沈安玉江景豪宅外围，眼眸中满是杀意……
 
第40章 沈安玉悠哉，魏云炸裂！
　　沈安玉悠哉悠哉的返回江景豪宅。
　　天命大好人的日子，便是如此的朴实无华！
　　就在即将进入江景豪宅之时，沈安玉便嘴角勾勒出一抹弧度，直接拨通了姜琳琳的电话，悠悠说道：
　　“琳琳，我们晚上吃个饭吧。”
　　轰！
　　一抹隐晦已久的杀意，终于轰然爆发，惊起林鸟纷飞，但迅速隐去，让沈安玉的护卫追之不及。
　　与之而来的，便是天命掠夺系统清脆的提示音：
　　【叮！天命之子魏云极度愤怒，掠夺+9999天命值！】
　　“果然，就是这家伙！”
　　沈安玉心中好笑，他早就察觉到了从下午开始，便有人跟踪他。
　　只不过被沈安玉身边豪华的护卫队给惊退了！
　　沈安玉也并没有在意，他身边可是有着武道宗师和几十个先天女护卫保护者，能够杀穿过来的人，可没多少。
　　更何况，沈安玉的实力，更为恐怖，凭借着神级钢铁之躯和宗师后期的武道修为，他能越级打死大宗师。
　　并且，沈安玉已经猜测到了，究竟是谁在跟踪他，现在稍微一试探，便知道了究竟是谁，自然是魏云无疑。
　　魏云现在想要杀沈安玉的心思，恐怕比杀神还要坚决！
　　但，沈安玉在意吗？
　　“天大地大，没有抱我们家的小女仆重要！”
　　沈安玉朝着前方看去，眼眸中露出一抹笑意。
　　今日的阮灵珊，按照沈安玉的吩咐，穿了蕾姆的s。
　　一头蓝发，前刘海遮住了右眼，软萌可爱的小圆脸之下是黑白二色的女仆裙，简直是完美还原。
　　“主人，欢迎回家！”
　　蕾姆，不，阮灵珊看到沈安玉归来，俏美的小脸上，泛起由衷的喜悦和高兴，快步上前，鞠躬道。
　　……
　　“该死！这个姓沈的混蛋！！！”
　　魏云被沈安玉的护卫队惊退，面庞狰狞，双眼猩红，泛起滔天的杀意！
　　午后察觉了姜琳琳不再清纯，魏云如遭雷击，愤恨至极，甚至有着杀天杀地杀绝一切的念头！
　　但他知道，最该杀之人，便是沈安玉！
　　从下午开始，魏云便一直跟踪着沈安玉。
　　让魏云没想到的是，除了苏红棉和姜琳琳之外，沈安玉还有其他女人，不止一个。
　　魔都最近名气极大的美女总裁秦凝冰，魔都林家的绝美女子，还有这个娇小傲人的软萌小女仆。
　　魏云已经确定了，沈安玉绝对是一个渣男，绝对是玩弄姜琳琳的感情！
　　“琳琳肯定是被姓沈的骗了！”
　　“幸好，我有了证据，拍了照片！”
　　魏云冷笑了起来，他自然没能突破沈安玉护卫队的包围，拍到什么过分的照片，但一些牵手拥抱的照片，却是拍到了。
　　这就是证据！
　　他要发给姜琳琳看，揭穿沈安玉的真面目！
　　只是！
　　“这个姓沈的家伙，竟然是炎夏沈家的大少！”
　　魏云想到这里，面色不由得难看了起来，哪怕身为顶级杀手王者死神，但他也知道，炎夏沈家的可怕！
　　别的不说，沈安玉周身的护卫队，便有着武道宗师领衔，几十个先天女护卫围着。
　　这也是魏云方才暴怒，却不冲过去的原因。
　　他是杀手，可潜伏三天三夜，一击必杀！
　　不是莽夫，直接硬闯过去！
　　“哼！姓沈的，你永远不会知道，一个杀手王者的可怕！”
　　魏云冷笑了起来，正面硬拼，他自然不是对手。
　　但是杀手又何须正面硬拼？
　　易容，伪装，下毒，刺杀！
　　哪怕他现在只是先天巅峰，但是击杀了不止一个武道宗师！
　　哪怕是炎夏沈家的大少又如何，哪怕有着武道宗师护卫又如何，魏云有着身为顶级杀手王者的自信！
　　说杀沈安玉，就必杀沈安玉！
　　在魏云看来，沈安玉不过是一个纨绔大少，没有半分武道修为和实力，只要想办法突破了护卫圈，那么不会比杀一只鸡简单。
　　“不过，先要让琳琳，知道一切的真相！”
　　“琳琳知道真相之后，肯定不会接受沈安玉，和他决裂！”
　　“到时候，我带着琳琳远走高飞，安顿好之后，伺机刺杀沈安玉！”
　　“一切，还会回到正轨的！”
　　“我不会怪罪琳琳失身的，都是姓沈的混蛋欺骗她！”
　　谁让他太爱了呢，无论如何，都会原谅的，别说失身，哪怕是怀了，都只能挤出笑脸接盘，生怕姜琳琳有半点伤心和失望。
　　魏云想着如意算盘，面上的滔天杀意消散，情不自禁的露出了笑意，打开了直播软件，想要通过护琳人的榜一大哥账号，给姜琳琳发消息。
　　只是这一看。
　　【叮！天命之子魏云心态炸裂，掠夺+999天命值！】
　　“嗯？嗯？？我的护琳人账号呢，被盗了？？？”
　　魏云傻眼了，他的护琳人账号呢，他那么大的一个榜一账号呢，怎么不见了，怎么登陆不上了？
　　“竟然被人盗了，该死！”
　　魏云气炸了，身为黑暗世界令人闻风丧胆的顶级杀手王者，死神魏云！
　　结果竟然被人盗号了，实在是没天理了！
　　如果魏云知道，盗号的人便是沈安玉，并且为沈安玉最后助攻拿下姜琳琳，不知道会是怎样精彩的表情？
 
第41章 是时候解决魏云了！姜琳琳察觉！
　　“若我查出来是谁盗号的，必杀之！”
　　护琳人账号被盗，魏云面色难看了一会儿，冷冷说道。
　　身为黑暗世界顶级杀手王者，胆敢盗他的账号，实在是不想活了！
　　天命之子这种生物，只有别人吃亏，没有他们吃亏的份，尤其是魏云这样杀伐果断的存在！已经有了杀心！
　　最终，魏云深呼吸，暂时咽下这口气，朝着魔都大学跑去，想要亲自和姜琳琳谈这一切，那样或许效果会更好。
　　“琳琳，等我，我会揭开沈安玉的真面目……”
　　轰！轰！轰！
　　然而，就在魏云绕向前往魔都大学女生宿舍背后的小路之时，却是有着一道道强大的气势，轰然爆发开来。
　　“魏云，等你多时了！”
　　一名身穿白色劲装的中年女子，冷冷一笑，手中寒光凛冽的长剑，却是毫不犹豫朝着魏云劈杀而来，剑气犀利。
　　其她十数名先天强者，也同样出手，招招杀机！
　　丝毫不留情，不废话，不磨迹！
　　这是少主沈安玉亲自叮嘱她们的，面对魏云，必须一开始便全力出手，绝对不能掉以轻心，更不能一个一个送！
　　这些女强者，都是沈安玉的护卫，俱为先天境以上强者，内劲贯穿全身，飞花摘叶可伤人，比子弹还猛！
　　为首的那名中年女子，更是武道宗师，就连沈安玉也要客气的称呼为萧姨，不视为下人，这便是武道宗师的分量！
　　魏云面色狂变，万万没想到竟然遭遇一尊武道宗师和十数名先天强者的围杀。
　　电光火石之间，魏云只来得及用了个懒驴打滚，在地上狼狈滚动，方才险之又险的避开了围攻核心。
　　但背后留下了一道深深的血痕，深可见骨，却是那武道宗师萧姨所留！
　　“杀！”
　　萧姨一声冷哼，再次招呼众人杀过去。
　　虽然身为武道宗师，以大欺小，对付一个先天境的小辈，有些让她觉得不太合适。
　　但既然少主沈安玉亲自叮嘱过，那么她便以服从命令为先！
　　不过魏云的实力和反应，也是让她颇为吃惊，虽然才先天巅峰，但媲美武道宗师初期，已经不成问题。
　　不过，萧姨却是宗师巅峰的强者！
　　劲气纵横，剑光森然。
　　“啊……”
　　最终，随着一声凄厉的惨嚎声，魏云以断了一条左臂为代价，方才遁逃。
　　【叮！天命之子魏云重伤逃遁，掠夺+66666天命值！】
　　【叮！天命之子魏云心境受损，掠夺+99999天命值！】
　　……
　　“有点意思，不愧是天命之子，这种情况下，还能逃走！”
　　沈安玉一边享用美食，一边收到了萧姨歉意的回禀。
　　他露出了果然如此的表情，倒也不怎么失望。
　　正好魏云造不成什么威胁，沈安玉想要做做实验，看看天命之子，能否被其他人击杀。
　　魏云先天巅峰的修为，虽然天命之子日常能够越级而战，仿佛大境界划分只是为了被天命之子打破一般，但顶多也就相当于宗师初期中期。
　　完全不是沈安玉护卫队长萧姨，这个宗师巅峰的对手。
　　而沈安玉，就算不提神级钢铁之躯，也是宗师后期的修为，加上超凡雷电异能，各种神奇技能，完全可以吊打魏云。
　　算上神级钢铁之躯，更是让魏云杀，都破不了防。
　　从现在的结果看来，除了有了天命大反派光环的沈安玉亲自动手，其他人动手，都难以击杀天命之子！
　　除非天命之子的光环，彻底破碎！
　　天命之子这种生物，一个个都是打不死的小强，就算出现了危机，都会逢凶化吉，甚至还有了更大的机遇。
　　别人跳崖变成了肉饼，而天命之子跳崖，很有可能得到了大机缘，直接起飞！
　　“不过，可以通过打压掠夺天命之子，还有抢夺关联天命女主的方式，间接打击天命之子，削弱对方的天命值！”
　　“天命值低了，对方的天命之子光环，也就弱了！”
　　“魏云现在少了起码一半的天命值，否则不会断了一条左臂，才能逃走！”
　　沈安玉淡淡一笑，若有所思。
　　若是魏云鼎盛时期，哪怕是这样的强大阵容，都不可能留下他一条左臂，曾经魏云在黑暗世界，遇到过的险境，定然不少。
　　但是现在，魏云的唯一天命女主姜琳琳，已经被沈安玉吃干抹净，好感度都快满值，和魏云再无可能性。
　　而魏云也是屡次受到打击，天命值剩下的不足一半！
　　“也是时候，开始收割了，天命之子杀不得？我这个天命大反派亲自动手，送他去死！”
　　沈安玉心中冷笑。
　　……
　　另外一边，魏云逃出生天之后，却是并未远离，而是灯下黑，赫然还在魔都大学校园内，甚至返回了女生宿舍下方的小树林中。
　　“琳琳，无论如何，我都要告诉你，沈安玉的真面目！”
　　魏云面色惨白，咬着牙，用衣服缠绕着左断臂的伤口，渗透出猩红的血迹。
　　但他不在乎，只要琳！
　　就在魏云等了许久之后，姜琳琳已经上完了课，准备返回女生宿舍换好衣服，前去赴沈安玉的约会。
　　姜琳琳愈发美丽。
　　沿路走来，不知道多少男同学和男老师目瞪口呆，眼睛都挪不开，甚至还有撞到树上的。
　　“琳琳，你现在魅力好大啊，更自信了！”
　　柳幂看着这一幕，捂着红唇笑着，眼波流转，也是一个迷死人不偿命的小妖精。
　　姜琳琳微微一笑，她现在里里外外都很舒服，心神舒畅，自然更自信，魅力更大。
　　“这些，都是沈哥哥带来的！”
　　姜琳琳心中想着。
　　若是没有沈哥哥，那么钟奶奶还缠绵病榻，她每个月都要辛苦兼顾学业和直播，以及照顾钟奶奶，赚取医疗费和她们的生活费等等，很是辛苦。
　　可是现在，这些都被沈哥哥解决了。
　　并且，还有杀死她父母的修罗杀手组织，也被覆灭了。
　　魏云那个丧心病狂的白眼狼，有了沈哥哥派来的护卫，也不敢来害她。
　　姜琳琳只觉得一切都那么的美好。
　　沈安玉仿佛是踩着七彩云霞的盖世英雄，是上天对她的眷顾！
　　只是……
　　姜琳琳抿了抿嘴唇，美眸之中，泛起一抹复杂之色。
　　本来还没有什么印象，但是今日送她来的那辆红色限量版兰博基尼，不就是昨天接送苏红棉的那辆车吗？
　　难道苏红棉，也是沈哥哥的女朋友？甚至是正牌的联姻对象？
　　都是魔都大学的校花，姜琳琳也知道苏红棉，并且知道苏红棉的家世背景，可比她要好无数倍，据说家里有着几十亿。
　　如果苏红棉是沈哥哥的联姻对象，那沈哥哥，会抛弃她吗？只是玩玩吗？
　　“不，不会的，沈哥哥对我这么好，不会的……”
　　姜琳琳不愿意接受这个事实，一想到这种情况，心痛到了极点。
　　并不是舍不得财富权势之类的，如果爱慕虚荣，过去很多人提出要包养她，轻松年入百万，但姜琳琳都拒绝了，坚持自力更生，做过家教，做过服务员。
　　只是，好感度99，那可不是冰冷的数字，而是炙热的爱意。
　　这魔都大学爱慕者无数的清纯校花，一颗心，已经彻底沦陷了，不能自拔！
　　“大不了，做沈哥哥的小老婆，求苏红棉这个大妇同意，电视上不都是这样么，沈哥哥那么强，她一个人也受不了……”
　　姜琳琳贝齿咬着嘴唇，心中无奈的想着。
　　“琳琳！”
　　就在这个时候，一个断臂身影，猛地从树丛中冲出来……
 
第42章 姜琳琳欣喜！魏云彻底傻眼！
　　魏云忍耐着断臂剧痛，苦苦等候了许久，终于看到了那梦中才有的清纯娇美容颜，不由得面色大喜。
　　“琳琳，我和你说……”
　　然而，让魏云没想到的是，姜琳琳那清澈如湖水的美眸，却是厌恶，甚至愤恨的看向魏云，直接开口说道：
　　“你这个害死我父母的白眼狼，还想要杀了我，断俗缘吗？这世上怎么有你这样的坏人？”
　　“还有，你没有资格，叫我琳琳，请叫我姜琳琳！”
　　魏云虎躯狂震，面色大变，满脸惶急的解释道：
　　“琳琳，我怎么会杀你，无论是杀谁，我都不会杀你的！”
　　“你父母的死，我已经……”
　　只是，姜琳琳根本不想听魏云的解释，气冲冲的拉着面色古怪的柳幂，返回了宿舍。
　　嘭的一声，房门关上，魏云碰了一鼻子灰。
　　【叮！天命之子魏云情绪大崩，掠夺+9999天命值！】
　　魏云想要追上去解释，但已经被沈安玉安排给姜琳琳的女护卫给挡住了，并且还察觉到了隐藏在周围的几道强大气息。
　　若是强行动手，他也讨不了什么好。
　　并且，若是身份曝光，那么他定然要被炎夏官方通缉追捕！
　　毕竟，魏云以前为杀手王者的时候，暗杀的一千多人，不少是炎夏人，很多都身份地位不俗！
　　以他现在断了左臂，伤势不轻的情况下，后果可想而知。
　　“该死！”
　　魏云面色铁青，难看到了极点，琳琳根本不听他的解释，似乎对他有着很深的误会，还知道了父母之死和他有关的事情，这让他心情极度糟糕。
　　“必须要想办法，告诉琳琳这一切！”
　　魏云想了想，决定找姜琳琳的同班同学，要姜琳琳的联系方式。
　　只是，姜琳琳知道是他之后，直接拉黑！
　　【叮！天命之子魏云心情糟糕，掠夺+3000天命值！】
　　最后，魏云不得已，直接拿了姜琳琳同学的手机，给姜琳琳发了一大堆照片，沈安玉和别的女人的照片。
　　“琳琳，沈安玉不是什么好男人，花心纨绔，脚踏好几条船，你不要相信他……”
　　看着这些照片，姜琳琳顿时表情微变，情绪有些复杂。
　　魏云察觉到姜琳琳没有第一时间拉黑，顿时神情狂喜，赶紧趁机发消息添油加醋：
　　“琳琳，我才是真正爱你的！”
　　然而，这个时候，姜琳琳的回复来了：
　　“沈哥哥就算是骗我的，我也心甘情愿！”
　　“无论他有多少女人，我都愿意跟着他，一生一世！”
　　发完这个消息之后，便是直接拉黑。
　　【叮！天命之子魏云心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子魏云心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子魏云心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　看着眼前的小红点，魏云仿佛石化了一般，愣在原地，久久没有回过神来。
　　“不可能，怎么可能呢，琳琳怎么可能不介意呢，沈安玉那么花心，我才是真正爱她的啊……”
　　魏云喃喃自语，仿佛祥林嫂一般，整个人失魂落魄，浑浑噩噩。
　　他实在是难以想象，他心中的女孩，竟然愿意做沈安玉那个纨绔公子哥的情人之一，难道真的被灌注了迷魂汤？
　　沈安玉究竟对她做了什么，说了什么？
　　旁边的姜琳琳同学，拍了拍魏云的肩膀，安慰道：
　　“大哥，你一个保安，竟然想要追求我们魔都大学的清纯校花姜琳琳，实在是勇气可嘉！”
　　“你爱她有什么用，我也爱她啊，魔都大学爱她的人多了去了！”
　　“但她就非要爱你吗？你有什么让她看得上的地方？为她做过什么？”
　　“再说了，人家已经名花有主了，沈哥哥，唉，不知道多少爱慕者心碎啊，女神有男朋友了！”
　　“你胳膊都冒血呢，还不快去医院，咋弄的？”
　　“怪吓人的，我手机拿走了，拜拜，再也不见！”
　　直到许久之后，魏云方才清醒过来，如梦初醒：
　　“只有杀了沈安玉，才能让琳琳清醒，都是沈安玉的错！”
　　“杀了沈安玉之后，就算琳琳还不回心转意，我也要带她走！”
　　“无论如何，她只能是我的！只能是我的！”
　　轰！
　　杀意爆发，方圆丈许的蚂蚁等生物，甚至是树叶，都是尽数断去生机！
　　魏云咬牙切齿，满眼猩红，转身离去。
　　他要，杀人！抢回来他的琳！！
　　【叮！天命之子魏云彻底黑化，掠夺+300000天命值！】
　　……
　　而另外一边。
　　姜琳琳坐在床沿，怔怔不语。
　　不得不说，魏云的那些照片，给她带来的不小的冲击。
　　原来她心中挚爱的沈哥哥，已经有了别的女人，并且还不止一个。
　　苏红棉，秦凝冰，小女仆……
　　“原来，苏红棉也不是大妇啊，沈哥哥好花心……”
　　只是，姜琳琳的表情，却是不怎么难受，反而松了一口气。
　　如果只有苏红棉一人，那她便是那个可耻的小三，她心中也是愧疚难受，甚至有过退出的念头。
　　但是现在，似乎大家在沈哥哥的心中，都没什么高下之分。
　　姜琳琳有种如释重负的感觉。
　　虽然她更希望和沈安玉彼此都是唯一，不希望和其她女人分享心中的挚爱。
　　但姜琳琳更没有办法离开沈安玉，一想到这个念头，心疼的都要碎掉了。
　　再说了，这样也挺好，什么事情，都有沈哥哥来解决，里里外外，都很棒。
　　深呼吸一口气之后，姜琳琳已经做出了决定。
　　随后，姜琳琳赶赴了沈安玉的约会，在浪漫的江边餐厅，看着俊美无双嘴角含笑的沈安玉，她美眸微微泛红。
　　沈安玉却仿佛丝毫都不在意一般，微笑着拍了拍旁边的椅子，拉开，说道：
　　“来，琳琳，过来吧，准备了你最喜欢吃的美食，龙鱼小吃，西湖藕粉，酸辣鸡爪……”
　　姜琳琳的反应，不出沈安玉的预料之外，那红色兰博基尼便是他给的一个暗示，暗示他已经有了别的女人，让姜琳琳有个心理准备。不然沈安玉车库里几百辆豪车，怎会特意选择那一辆？
　　终究会知道的，沈安玉也不在意是否有女人会离开，他有那个自信。
　　而魏云的做法，倒是让姜琳琳明确了心意，沈安玉也觉得好笑。那家伙怎么老是给助攻？
　　姜琳琳闻言，犹豫了稍许，便走了过来，乖巧的吃着沈安玉为她准备的西湖藕粉，酸辣鸡爪等等美食，眼睛一亮，吃惊道：
　　“沈哥哥，这……这也太好吃了吧!”
　　本来她心中还有些扭捏和复杂，但是眼前的美食，怎么那么好吃？
　　沈安玉却是笑着说道：
　　“我亲自下厨的，美味吧？”
　　超凡厨艺，没有人能够抗拒，方才还是情绪复杂的姜琳琳，甚至都没有顾得上矜持，直接大吃了起来。
　　【叮！天命之子魏云心痛难受，掠夺+6666天命值！】
　　藏在暗处的魏云，看到这一幕，眼眸中的心痛，无以复加。
　　他的琳，真的被沈安玉这混蛋，灌注了迷魂汤啊，都知道沈安玉脚踏好几条船，竟然还如此不在意，如此的享受美食。
　　沈安玉眼眸中闪过一抹玩味，并没有在意躲在暗处随时准备刺杀的魏云，看着眼前清纯娇美的少女，温声道：
　　“慢点吃，不着急，以后的日子长着呢，我还会为你下厨的！”
　　姜琳琳娇躯一颤，放下了手中的食物，泪眼婆娑的看向沈安玉，道：
　　“沈哥哥，我爱你，不要丢下我，好吗？”
　　魏云面色顿时铁青！
 
第43章 刺杀？反手骚操作！
　　“沈哥哥，不要丢下琳琳，好不好……”
　　姜琳琳仰着小脸，美眸羞怯却勇敢的看向沈安玉。
　　她已经不想思考沈哥哥有多少女人的事情，就像是鸵鸟将头埋在沙子里一般，不想理会外界的一切。
　　无论如何，她都不想离开沈哥哥，一想着，便难受的窒息，心碎。
　　沈安玉微笑着，温声道：
　　“琳琳，别说傻话，我怎么会不要你呢，你那么乖，那么漂亮！”
　　姜琳琳顿时欢喜不已。
　　咚！咚！咚！
　　就在两人诉衷情的时候，却是有着一阵阵脚步声传来。
　　却是一个平平无奇的服务员，单手托着一个托盘，其上有一瓶红酒和两个酒杯，面上带着谄媚讨好的笑容，走了过来。
　　沈安玉的护卫队长萧姨闪身出现，冷着脸看向这名服务员，压低着声音呵斥道：
　　“懂不懂规矩，这江边餐厅已经被我们少主包下来了，说了不许你们餐厅的人打扰！”
　　这服务员却是点头哈腰的说道：
　　“女士，我们老板知道有贵客，所以吩咐我送上这一瓶三十年的罗曼尼康帝红酒，给贵客们品尝！”
　　“送完，小的马上就走，绝不打扰贵人们！”
　　而沈安玉似笑非笑的看着那名平平无奇的服务员，眉头一挑，悠悠道：
　　“萧姨，让他过来吧，不要为难一个小服务员。”
　　“是！少主！”
　　萧姨对沈安玉的命令，无条件服从，当即躬身，让开了通道。
　　服务员满脸谄媚讨好的笑容，对着沈安玉点头哈腰的说道：
　　“贵人宽仁，小的感激不尽！”
　　说完，他蹑手蹑脚的过来，将红酒和酒杯摆放在桌子上，启开瓶塞，开始倒酒。
　　姜琳琳也是好奇的抬起头来，看着这血一般的红酒，发出淅淅沥沥的声音，倒入红酒杯中，殷红如血。
　　沈安玉看都不看旁边的服务员，笑着对姜琳琳介绍道：
　　“这红酒还不错，比什么八二年的拉菲，要好多了。”
　　“琳琳，我们一起品尝，微醉的情况下，晚上更精彩！”
　　姜琳琳小脸一红，正要开口，却是听到了一道阴冷的声音。
　　“可惜，你没命品尝！”
　　话音未落，只见旁边平平无奇的服务员，直接扯开左臂，赫然是一柄两寸利刃，而不是血肉之躯。
　　那寒光闪闪的利刃，吹毛断发，直接架在了沈安玉的脖颈上。
　　“沈哥哥……”
　　姜琳琳尖叫起来，花容失色，难以想象竟然会突发如此变故。
　　“放开少主！”
　　萧姨等护卫队的人，更是面色大变，咻咻咻闪身而出，将四面八方团团包围，满是怒意的看着服务员，气势爆发！
　　沈安玉却是面色不变，依旧面带微笑，仿佛早有预料一般，悠悠说道：
　　“魏云，你这伪装易容的手段，倒是不凡，这么短时间内，还弄了个臂中藏刃，那是鱼肠剑吗？看上去还不错。”
　　“哼！姓沈的，你一个纨绔公子哥，倒是有胆色，竟然不怕？”
　　魏云诧异的看了沈安玉一眼，旋即目光柔情的看向姜琳琳，深情表白：
　　“琳琳，我会揭穿这个家伙的真面目，杀了这个欺骗你的混蛋，带你远走高飞，我们未来会幸福的，我会将你捧在手心里……”
　　“谁要你捧在手心里，谁要和你幸福？”
　　姜琳琳反应过来后，气得浑身发抖，怒气冲冲的看向魏云，道：
　　“魏云，你神经病啊！”
　　“我已经跟你说了，我不在乎沈哥哥有多少女人，不在乎他欺骗我！”
　　“无论他怎么欺骗我，无论他有多少女人，我都爱他，愿意给他生儿育女，愿意和他一生一世在一起！”
　　【叮！天命之子魏云气抖冷，掠夺+9999天命值！】
　　“魏云，求求你放过我们吧，我父母收养了你，对你恩同再造，你害死了他们，现在还想要害死我，害死我男人吗？”
　　“魏云，你收手吧！”
　　【叮！天命之子魏云气抖冷，掠夺+9999天命值！】
　　这一刻，身为顶级杀手王者，杀人不眨眼的魏云，持刃的手都在颤抖，浑身发冷如坠冰窖，眼眶通红的看向姜琳琳，痛心说道：
　　“琳琳，我已经说过了，我绝对不会伤害你的，我只会揭穿沈安玉的真面目，杀了他，带你远走高飞！”
　　姜琳琳清纯娇美的小脸，此刻却是一片决绝，清澈如湖水的美眸仿佛结了冰一般，看向魏云，道：
　　“沈哥哥死了，我也不想活了，魏云，你要是杀了沈哥哥，那干脆一起杀了我吧！”
　　魏云如遭雷击，呆愣当场。
　　沈安玉眼眸闪过一抹笑意，这一切都不出他的所料，姜琳琳总好感度99，生死相依的程度，岂是魏云三言两语可以撼动的？
　　再说了，魏云之前已经被沈安玉泼了无数脏水，背了无数黑锅了。
　　就这？还想要翻盘？
　　沈安玉并没有急着反抗，反而乐得看到这一幕的大戏。
　　否则以沈安玉堪比大宗师的实力，早就拿下魏云了。
　　犀利无比的鱼肠剑架在脖颈上，沈安玉也悠哉悠哉，风淡云轻，因为根本破不了他神级钢铁之躯的防御。
　　并且，这还不止！
　　沈安玉丝毫不顾脖颈上架着的锋锐鱼肠剑，目光深情款款的看向姜琳琳，柔声道：
　　“琳琳，对不起，我骗了你，魏云不会杀你，他也爱你！”
　　“我之前说了一些谎话，因为我爱你，胜过自已的生命！”
　　“我死了，魏云估计也要被我的护卫击杀，你一个人要好好活着，好好吃饭，好好睡觉……”
　　姜琳琳顿时泪流满面，看着沈安玉颤抖着说道：
　　“我知道，沈哥哥，我知道的！”
　　“我知道你为了得到我，说了一些谎话，我现在知道魏云不会杀我断俗缘！”
　　“但是我不在乎的，琳琳永远不会怪沈哥哥的！”
　　“沈哥哥，你死了，琳琳绝不独活！”
每天更新几百本小说裙95 3,16.87*6:2【公 众/号：若 曦 书^荒,推荐】　　【叮！检测到天命女主姜琳琳好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主姜琳琳总好感度100，额外掠夺+300000天命值！】
　　这一刻，姜琳琳的好感度达到了满级，至死不渝！
　　而旁边的魏云，面庞扭曲，满是痛苦和绝望。
　　【叮！检测到天命之子魏云唯一女主姜琳琳被彻底攻略，掠夺+300000天命值！】
　　【叮！天命之子魏云天命值低于30%，运势陷入低谷，击杀概率大幅度攀升！】
　　这一刻，魏云已经彻彻底底的绝望了，不再理会四面八方包围的沈安玉护卫们，手中的鱼肠剑，直接朝着沈安玉的脖颈划去！
　　“姓沈的，我杀了你……”
 
第44章 少主实在是太优秀了，深不可测！
　　本来魏云的想法是，挟持沈安玉，威胁沈安玉的护卫们退开，带着姜琳琳一起远走高飞，然后再撕票击杀沈安玉。
　　可是现在，知道了心中的白月光姜琳琳，对沈安玉至死不渝，魏云彻彻底底的绝望了，黑化了。
　　那就一起死吧！
　　魏云眼眸中满是狠色，手中锋锐的鱼肠剑，朝着沈安玉的脖颈划去！
　　“沈哥哥……”
　　姜琳琳悲叫一声，两眼一翻，直接昏厥了过去。
　　“少主……”
　　萧姨等护卫们，面色煞白，如果少主沈安玉惨死在她们面前，恐怕一个个都别想活，都要陪葬！
　　顿时萧姨等人，看向魏云的目光，带着无边的愤恨和杀意！
　　然而，下一刻，却是一道清脆的声音响起，仿佛利刃斩击到了钢铁上面，发出了毛骨悚然的摩擦声。
　　魏云扭曲痛恨狠绝的表情，顿时凝固了！
　　萧姨等护卫们愤怒惊恐的表情，同样也凝固了！
　　因为，在堪比武道宗师的顶级杀手王者，死神魏云的鱼肠剑之下，沈安玉那白皙如玉的脖颈，却是没有出现一丝一毫的伤痕，更别说死了。
　　“怎么可能？”
　　魏云眼珠子都快要惊爆了，失声而出。
　　萧姨等护卫们，也是傻了眼，呆若木鸡。
　　顶级杀手加顶级名剑的加持，哪怕是百炼精钢，都要被豆腐一般的划开。
　　结果，沈安玉竟然一丝一毫都没有伤痕？
　　难道，沈安玉的身体，比百炼精钢，都要更加坚硬不成？
　　哪怕是修炼锻体外功的武道大宗师，没有真元外放的情况下，恐怕都不能硬接这样的一击啊！
　　沈安玉面带微笑，慢悠悠的说道：
　　“就这？”
　　魏云面色阴沉，想都不想，手中的鱼肠剑，宛如疾风暴雨一般，疯狂的朝着沈安玉周身刺去！
　　但结果，让魏云和萧姨等人，都是难以置信！
　　脖颈，脑门，胸膛，心脏，腰腹……无论是哪里，魏云都刺不穿，留不下一丝一毫的伤痕！
　　萧姨等护卫们，呼吸都屏住了，又是担心又是紧张，又是难以置信，但也不敢上前胡乱插手。
　　而魏云面色难看到了极点，牙齿紧咬，渗透出血来，忽然手中的鱼肠剑，朝着沈安玉的眼睛刺去！
　　他相信，哪怕是最巅峰的锻体横炼大宗师，都不可能将眼睛都锻炼到，这里定然是破绽所在！
　　沈安玉眼皮都懒得动一下，微笑着看着鱼肠剑在魏云的愤恨之下刺来！
　　叮的一声！
　　那鱼肠剑刺在沈安玉的右眼上，却依旧没能造成半点伤痕！
　　甚至就连鱼肠剑，这样名垂千古的利器，都有些卷刃！
　　魏云面色骇然，心中震撼，蹭蹭蹭倒退数步，难以置信的看向沈安玉，道：
　　“你……你还是人吗？”
　　“不可能，怎会眼睛都刺不穿？”
　　萧姨等护卫们，看向沈安玉的目光，也满是不可思议。
　　身为炎夏沈家的家生子，精心培养的护卫，她们也知道沈安玉武道修为并不怎么高深，结果竟然远超她们的想象？
　　难不成，外人眼中的纨绔风流公子哥，只是表象，实际上的沈安玉，强大的可怕？
　　“不愧是炎夏沈家的继承人，少主实在是太优秀了，深不可测！”
　　萧姨震惊的看着沈安玉，心中想着，愈发的恭敬了起来。
　　其他女护卫们，更是眼睛溢彩，少主俊美无双，身份显赫，现在武道修为还如此高深，简直是梦中才有的男儿啊。
　　若是少主招招手，让她们去侍寝就好了。
　　此时此刻，沈安玉却是淡淡说道：
　　“将他拿下！”
　　“是！少主！”
　　萧姨顿时反应过来，轰然上前，双手分筋错骨，直接将魏云的手筋脚筋挑断，筋骨扭曲，甚至一指点穿了丹田气海，直接废了武道修为。
　　若是过往天命值巅峰的时候，魏云不至于如此，依旧斗志昂扬，甚至能够逢凶化吉。
　　每一个天命之子，都是打不死的小强。
　　但是在接连打击下，魏云天命值低于30%，却是运势陷入低谷，状态极差。
　　此时此刻，魏云丝毫没有反抗，愣愣的看着沈安玉，面如死灰，满脸的绝望。
　　沈安玉坐着不动，让他全力以赴的刺杀，都杀不动，之前的种种盘算，何其可笑！
　　这个炎夏沈家有名的纨绔公子哥，哪里是不通武道啊，而是武道惊天！
　　无论是容貌，家世，能力，武道修为，智谋心计，都远远碾压他，如何去抗衡？
　　“怪不得，怪不得琳琳会选择他……”
　　魏云瘫倒在地上，喃喃自语。
　　沈安玉丝毫不在意一条死狗一样的魏云，温柔的将昏厥过去的姜琳琳抱起，交给萧姨，吩咐道：
　　“将琳琳带下去，好好照看！”
　　“你们守着四周，不许任何人进来，也不许偷听！”
　　“此外，方才发生的事情，禁止透露出去，尤其是不能泄露给我母亲！”
　　沈安玉的母亲安知懿，极为宠溺他，若是得知沈安玉被刺杀，定然直接放下所有事情赶过来魔都。
　　甚至炎夏沈家和炎夏安家，不知道多少人过来。
　　“是！少主！”
　　萧姨等护卫们，顿时应诺，躬身退去，恭敬到了极点，比过往更恭敬，甚至是狂热！
　　她们的少主沈安玉，宛如潜龙在渊，深不可测，不仅仅只是一个身份显赫的贵公子，而是九天真龙，暂藏于海！
　　跟着这样的少主，前途一片光明！
　　这一刻，对于沈安玉个人的忠心，甚至超越了炎夏沈家！
　　随后，诺大的江边餐厅，只剩下了沈安玉和魏云两人。
　　沈安玉微笑着看着宛如死狗般，心灰意冷的魏云。
　　想了想还有一些天命值，为了不浪费，不急着击杀。再说了，杀人也要诛心啊！
　　至于什么反派死于话多，那是渣渣小反派。
　　沈安玉可是天命大好人啊，这一路走来，做了多少好事了？
　　再说了，绝对的实力碾压之下，让魏云刺了那么多次，都没能破防，丹田都废了的魏云还能翻盘？这点自信都没有，就不是沈安玉了。
　　看着魏云，沈安玉面带微笑，悠悠道：
　　“魏云，你可知，我怎么让姜琳琳死心塌地至死不渝的吗？”
 
第45章 杀人诛心！魏云之死！
　　本来满脸死灰的魏云，豁然抬头，目光看向沈安玉，他也在渴求答案！
　　魏云知道，姜琳琳并不是什么爱慕虚荣在乎富贵的人，那么爱花心的沈安玉，甚至不在乎沈安玉有其她女人，他想不通！
　　沈安玉面带微笑，将所有的事情，一五一十的说了出来：
　　“琳琳和钟奶奶相依为命，我救了钟奶奶，给了她极好的第一印象……”
　　“琳琳父母之死的内幕，我透露给了她，说是你野心勃勃，为了上进，主动攀附修罗杀手组织首领，断俗缘杀了琳琳的父母……”
　　“我和琳琳说，修罗杀手组织是我覆灭的，你是逃出来的余孽……”
　　“我和琳琳说，你返回魔都，是为了杀琳琳，彻底断俗缘……”
　　“还有你的护琳人账号，也是我用黑客手段拿来的，她以为我默默守护了她整整一年，这彻底感动了琳琳，让她献身……”
　　听着沈安玉微笑着讲述这一切，魏云双目欲裂，愤怒欲狂，歇斯底里的看着沈安玉，咆哮道：
　　“沈安玉，你这个畜生，我和你有何深仇大恨，你要这么玩我？”
　　魏云一切都明白了！
　　为何姜琳琳总觉得他要杀她，为何姜琳琳对他如此的厌恶愤恨，原来这一切都是沈安玉在颠倒黑白，栽赃嫁祸！
　　魏云冤枉了！
　　他不是主动要加入修罗杀手组织的，是被迫的，姜琳琳父母之死，他也不想的。甚至后来强大了，还覆灭了修罗杀手组织，为他们报了仇！
　　这一次返回魔都，更是带着歉疚，想要弥补姜琳琳，后来更是深深的爱上了，只想捧在手心里！
　　结果，这一切，都被沈安玉给毁了！
　　可是魏云不懂，这究竟是为什么？
　　一想到自已的护琳人账号，竟然成为了助攻沈安玉拿下琳琳的最后一击，魏云痛不欲生！
　　沈安玉微笑着看着魏云，悠悠说道：
　　“因为，你是天命之子，你是主角啊，注定要和我作对！”
　　“不玩死你，死的就是我了！”
　　听着这个理由，魏云只觉得无比的荒谬和可笑，愤怒的看向沈安玉，道：
　　“就因为这种理由？”
　　他可不觉得自已是什么天命之子，是什么主角，有这么惨的主角？
　　沈安玉微笑着，继续说道：
　　“还有一个理由，那便是琳琳太美了，那么好的女孩子，谁不想要拥有呢？”
　　“为了琳琳，也要解决你这个后患！”
　　“对了，还要告诉你一声，那种事情，琳琳可比我要主动，你方才也亲耳听到了，又菜又爱玩，晚上好好收拾她！”
　　【叮！天命之子魏云彻底崩溃，掠夺+59346天命值！】
　　【叮！魏云天命值清零，天命之子光环破碎，失去天命之子身份！】
　　沈安玉最后一句话，彻底击溃了魏云，猩红的眼睛中，失去了所有的光芒。
　　而沈安玉却是露出了一抹笑意。
　　废了丹田，还不是天命之子的终点，只要有天命值在，那就有可能遇到机缘，东山再起！
　　但天命之子光环破碎，失去天命之子身份，那就彻底完了！
　　现在的魏云，只是一个彻头彻尾的废人。
　　可以说，哪怕不杀，都不会对沈安玉造成半点威胁，但沈安玉自然要杀！
　　沈安玉可不是那种给自已留下后患的人，毕竟说不准，这曾经的天命之子，再度翻身呢？
　　并且，还是沈安玉亲自动手！
　　一只晶莹如玉的手掌，轻飘飘的印在了魏云的额头上，狂暴的劲气和雷电肆虐，将魏云的大脑和体内，尽数破坏，彻底的断绝所有生机！
　　曾经的天命之子魏云，杀手保安俏校花世界的主角，死！
　　看着宛如被雷电劈焦的魏云，沈安玉方才长长的舒缓了一口气
　　“搞定一个天命之子！”
　　沈安玉看了一下自已的天命值，竟然已经突破了两百万，两个千连抽神级奖励，都可到手了。
　　不过，沈安玉暂时不急着抽奖，发消息让远离江边餐厅，封锁四周的萧姨等护卫们回来。
　　“少主，要处理掉此人的尸体吗？”
　　萧姨毕恭毕敬的询问起来。
　　不过看着地面上，魏云那仿佛雷劈一般的尸体，萧姨心中也是暗暗吃惊。
　　她远离听不到对话，看不到什么，但也知道，并无雷霆出现，这恐怕是少主沈安玉造成的。
　　难道是传说中的五雷化极掌？那不是古武界恐怖的天雷宗嫡传神功吗？
　　还是说，是传说中术法真人的雷法，那可是堪比武道大宗师的存在！
　　少主的境界和实力，究竟达到了什么样的程度？
　　萧姨心中猜测，愈发的躬身，敬畏起来。
　　沈安玉挑眉，看着萧姨道：
　　“直接报警处理，我们炎夏沈家，可是向来遵纪守法，怎么可能私底下处理尸体？”
　　“啊？？”
　　萧姨傻眼了，炎夏沈家是这样吗？
　　她爷爷的爷爷的爷爷的爷爷，就在炎夏沈家做事了，炎夏沈家这么遵守规矩吗？她怎么不知道？
　　沈安玉淡淡的看了萧姨一眼，道：
　　“既然我们炎夏沈家是制定规矩的一方，那更要带头遵守规矩，当然，若是有更大的利益，违反规矩也无妨！”
　　“规矩，是我们定来，约束别人的！”
　　“有用的情况下，还是别撕破！”
　　萧姨顿时凛然，恭声道：
　　“少主，属下受教了！”
　　沈安玉轻轻颔首，接着开口说道：
　　“让魔都中心区重案组的一个女警花，陆妍来处理这件事吧。”
　　“魏云在国内也是一级通缉犯，能够为她立下大功！”
　　萧姨面色顿时古怪了起来，回复道：
　　“是，少主，我会安排好的。”
　　而沈安玉笑了笑，接过还在昏厥的姜琳琳，朝着旁边的加长版劳斯莱斯走去。
　　……
　　魔都中心区，重案组。
　　“什么？一级通缉犯？黑暗世界顶级杀手王者，死神魏云，被雷劈死了，还让我去领取尸体？”
　　听着这话，陆妍小麦色健康俏美的脸庞，都满是震惊之色。
　　她看到了魏云的资料，也是吃惊不已，这样可怕的黑暗世界顶级杀手，竟然来到了炎夏，竟然来到了魔都！
　　更加不可置信的是，竟然被雷劈死了？？？
　　同事羡慕的看着陆妍，道：
　　“这可是一份白捡的大功劳啊，据说是炎夏沈家的大少，亲自吩咐让你来办理的。”
　　“陆妍，好像你进来我们重案组，也是因为沈少。”
　　“啧啧，沈少对你可真看重啊！”
　　陆妍俏脸一红，沈少的种种传言，她也有所听闻，还知道自已从拘留所调动来重案组，也是因为沈少。
　　可没想到，沈少竟然又送给了她一份大功劳。
　　难道，那传言中，俊美无双的顶级贵胄，真的那么看重她吗？
　　她又该如何报答？
　　【叮！检测到天命女主陆妍好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　……
 
第46章 叶炎下山？沈安玉期待中！
　　“干完正事了，休闲娱乐一波！”
　　沈安玉忽然露出了一抹笑意，心念一动，眼前独属于他的系统面板，豁然出现：
　　“两百多万天命值，从来没有这么富裕过，两个千连抽都有了！”
　　“十连抽？百连抽？这还考虑什么？”
　　“千连抽，启动！”
　　刹那间，一千道光芒，在沈安玉的面前绽开，大多是白色，还有少部分的紫色，十数道璀璨的金色，以及一道玄之又玄的七彩霞光
　　沈安玉目不转睛的盯着，这不比魏云刺杀，惊险刺激百倍？
　　就连沈安玉这样见过大场面的人，呼吸都屏住了。
　　【叮！恭喜宿主，获得紫色奖励：虎牛强身丹一瓶！】
　　沈安玉都无语了，他需要这种东西吗？
　　他神级钢铁之躯，钢铁一般的能力，有何惧？
　　“这玩意可以给舅舅送过去，他愈发的憔悴了，舅妈也不知道省着点用……”
　　舅舅：小兔崽子，你才愈发憔悴呢，信不信我……咳咳，真香！好外甥，还有没有？你要的歌舞团，包在舅舅身上！
　　此是后话不提。
　　沈安玉屏住呼吸，继续朝着系统抽奖记录，看了过去，大部分都是白色的普通奖励，少部分紫色奖励。
　　“统子，行不行啊？细狗！接下来一定要出好东西啊！”
　　沈安玉接着看了下去，眼前一亮！
　　【叮！恭喜宿主，获得金色奖励：定颜丹一瓶！】
　　一瓶丹药通常十二颗！
　　这定颜丹可维持百年青春永驻，什么时候吃下去，便什么时候维持永驻百年青春，哪怕死了也是栩栩如生！
　　“啧啧，这玩意，用来拍卖，那全世界的女富豪，都要疯狂，一颗一百亿，都能卖出去！”
　　沈安玉摇了摇头，不过他并不打算卖出去，他又不缺钱？
　　这定颜丹，自已和自已的女人，都可以用，并且父母亲人也用得上。
　　接下来，沈安玉掠过普通奖励和白色奖励，总共有着十二个金色奖励，两个双黄蛋，还算不错。
　　其中，有着两瓶定颜丹，一瓶恢复武道真元的养气丹，一瓶恢复伤势的生机丹，还有两瓶有助于武道修炼的培元丹。
　　“这一波抽奖，抽到了丹药老巢吗？”
　　沈安玉心中好笑，至于其他的：
　　一个武道宗师护卫，绝对忠心耿耿誓死效忠！
　　一个超凡风系异能。
　　此外便是技能，超凡驾驶，超凡听觉……
　　沈安玉眉头一挑。
　　至于神级奖励！
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励：复活石一枚！】
　　复活石可以融入体内，哪怕粉身碎骨，都能复活归来！
　　“又有神级钢铁之躯，又有复活石，我都要为那些天命之子感到同情和怜悯了？”
　　沈安玉俊美的脸庞上，露出似笑非笑的表情。
　　他这个天命大反派，还怎么死？
　　就算再绝杀的死局，核弹来轰他，恐怕都不可能料得到，沈安玉能够通过复活石复活归来吧？
　　“叶炎啊叶炎，你怎么还不下山？我期待着你的复仇啊！”
　　……
　　此时此刻，一处不知名的深山之中。
　　一个面容清秀的年轻男子，眼眸中满是意气风发和踌躇满志：
　　“我已经突破到了宗师巅峰，仅仅只是五年，就连老头子都要称赞我百年难得一见的妖孽天才！”
　　“并且，我修炼了无名古武功法，有着越级而战武道大宗师的实力！”
　　“呵呵，炎夏沈家，炎夏安家，距离我叶炎下山的时间，很快了！”
　　“到时候，便是你们的死期，我魔都叶家的滔天血仇，该还了！”
　　“五年之期到达，我魔都叶家二十三条冤魂的祭日，便是你们两家的末日丧钟！”
　　这名清秀男子，便是《高手下山，我的绝色美嫂子》主角叶炎！
　　叶炎眼眸中充斥着冰冷的杀意，旋即想到了什么，转为了柔和：
　　“嫂子，你还好吗？”
　　他想起了那鲜艳妩媚，风流袅娜的绝色美嫂子，林可卿！
　　这五年来，在仇恨和苦修中，唯一的救赎！
　　实际上，当初叶炎对林可卿，便一见钟情，只是苦于林可卿和大哥叶天有着联姻婚约，将这份心意藏在心里，痛苦挣扎！
　　而这五年来，叶炎已经下定了决心，下山之后，定要要堂堂正正的追求美嫂子林可卿，给她幸福！
　　“嫂子，等我闯过了老头子的试炼，成为幽冥殿之主，便立刻下山，让你成为全世界最幸福的女人！”
　　“大哥，我会帮你，照顾好嫂子的！”
　　“父母，叶家二十三条冤魂，我会让炎夏沈家，炎夏安家，付出鲜血的代价！”
　　叶炎周身泛起滔天威势，山边流云直接撕碎，猛虎为之匍匐颤栗，惊起山中飞鸟无数，而后步伐坚定，朝着一处宛如幽冥的通道，一步步踏去！
　　一名仙风道骨的老者，捋着胡须，看着这一幕，欣慰的感叹道：
　　“短短五年，炎儿便成长的如此出色，等到下山之后，定是蛟龙入海，叱咤风云，惊动天下！”
　　“日后偌大之天下，定是炎儿独占鳌头！”
　　“我天云子，后继有人，后继有人了，哈哈哈……”
　　……
　　另外一边，遥远的魔都。
　　沈安玉并不知道深山发生的一切，知道了也并不在意，甚至很期待！
　　此时此刻，沈安玉已经进行了第二个千连抽！
　　【叮！恭喜宿主，获得金色奖励：纳米监控机器人一百个！】
　　【叮！恭喜宿主，获得金色奖励：宗师级护卫一名！】
　　【叮！恭喜宿主，获得紫色奖励：先天级护卫一名！】
　　【叮！恭喜宿主，获得紫色奖励：极品人妖一名！】
　　……
　　“第二个神级奖励是什么呢？”
 
第47章 厉害了！
　　沈安玉期待着等待第二个神级奖励，呼吸都屏住了。
　　很快，眼前闪过玄之又玄的七彩霞光。
　　【叮！恭喜宿主，获得神级瞳术：破虚神瞳！】
　　使用破虚神瞳，便可透视看穿眼前一切物品，包括生灵体内的经脉窍穴内脏骨骼等等。
　　看清强者体内武道真元内劲运转的痕迹，破绽，甚至能预测接下来的动作！
　　并且视线极好，堪比人形望远镜，能够看清楚十里之外的东西，甚至无视阻挡。
　　“666！这破虚神瞳厉害了！”
　　沈安玉倒吸一口凉气，有了这破虚神瞳，他的实力，何止翻倍！
　　这让他想起某部动漫中的白眼，有着异曲同工之妙。
　　至于什么透视眼，完全没法和这个相提并论！
　　当然，这破虚神瞳，有着透视眼的功效。
　　沈安玉尝试一下，哪怕是墙壁都不能阻拦，别说其他了。
　　……
　　【姓名：沈安玉】
　　【年龄：25】
　　【修为：宗师后期】
　　【能力：神级钢铁之躯，破虚神瞳，超凡雷电异能，超凡风系异能，超凡医术、超凡毒术、超凡按摩、超凡老司机、超凡枪术、超凡厨艺、超凡黑客、超凡音乐、超凡调酒、超凡口技、超凡演讲、超凡瑜伽……】
　　【物品：神级储物戒、神级复活石，天命之子鉴定器、黄金无限子弹加特林、隐身斗篷、青虹剑、倚天剑、定颜丹、培元丹、养气丹、生机丹、三个宗师护卫、十八个先天护卫、一个极品人妖、一枚天空之心戒指……】
　　【天命值：784024】
　　【称号：天命大反派】
　　……
　　就在这时。
　　咚！咚！咚！
　　萧姨恭敬的敲门，开口道：
　　“少主，三名女警来了，其中便有那个陆妍！”
　　她自然知道，若非有那个陆妍，完全无须少主沈安玉亲自出面。
　　哪怕是相关部门的一把手，都没有这个资格。
　　“让她们进来吧，招待一番，我稍后便出去。”
　　沈安玉淡淡一笑，徐徐起身。
　　等到了十数分钟之后，沈安玉方才缓缓出现。
　　看到沈安玉俊美的容貌，云淡风轻的气质，陆妍等三名女警，都是眼前一亮。
　　炎夏沈家大少的名头，随着魔都仁心堂医药公司人参养心丹的火爆，小露冰山一角。
　　无数人都在讨论，都在猜测，这位顶级贵胄，究竟何等风姿？
　　陆妍今日一看，却是觉得名副其实，的确是俊美洒脱的宛如谪仙人下凡一般，有贵气，却又不盛气凌人。
　　第一印象，却是极好。
　　【叮！检测到天命女主陆妍好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　沈安玉微微一笑，开口道：
　　“萧姨，你带着这两名女警官，去领走死神魏云的尸体！”
　　“我和这位陆妍警官，还有一些话想说。”
　　沈安玉这话落下，旁边两名女警，都是面色古怪，颇为促狭的看了陆妍一眼，却是并未多说什么，和萧姨离开。
　　而陆妍心中也是有些羞涩，却是落落大方的对着沈安玉说道：
　　“沈公子，多谢您之前，帮我调动工作到中心区的重案组，还交给了我这一次的美差。”
　　沈安玉打量着陆妍。
　　只能说不愧是乡村神医天命女主之一，颜值自然是没得说的。
　　短发齐肩，飒爽英姿，面庞俏美，肌肤小麦色，并不显得难看，却是犹如麦芽糖一般，闪耀光泽。
　　看着眼前充斥着健康美的女警花陆妍，沈安玉微微一笑，开口道：
　　“不必感谢，警民一家亲，这也是我应该做的！”
　　说到这里，沈安玉目光看着陆妍，却是露出一抹惋惜之色，轻叹了一口气。
　　陆妍眉头微皱，诧异的看向眼前的俊美贵公子，直率的问道：
　　“沈公子，不知为何看着陆妍叹气？”
　　“我在叹息，巾帼红颜，却是命不久矣！”
　　“什么？”
　　听到沈安玉这话，陆妍面色一变。
　　她对眼前帮过他两次的贵公子很有好感，也知道他并不是信口开河之人，只是，她怎么就命不久矣了？
　　沈安玉心中好笑。
　　这都是套路。
　　乡村神医流的天命女主，要么自已有病，要么亲人有病，没有病，还怎么让乡村神医的天命之子装逼呢？
　　不过现在乡村神医天命之子夏流，被沈安玉收拾的，还在拘留所内，被整的要死要活，至今还没出来，遥遥无期。
　　苏红棉，陆妍，秦凝冰，阮灵珊等相关天命女主，自然要沈安玉不辞辛劳来治病救人了。
　　沈安玉也当仁不让，愿意做这个神医，顺带兼职。
　　“沈公子，您能详细说说吧？”
　　看着沈安玉满脸惋惜的样子，陆妍心中有种不祥的预感，追问起来。
　　沈安玉吊足了胃口之后，方才缓缓说道：
　　“陆妍，你是否修炼了一门内家武功？”
　　陆妍也不隐瞒沈安玉，直爽的说道：
　　“对，我家祖上有着内家功夫流传，从我家太爷爷辈，便已经开始了，代代修炼，我家人也多半从军或者当警察！”
　　沈安玉却是摇着头，毫不客气的开口说道：
　　“你家那个内家功夫，别练了，自残的功夫，害死人！”
　　什么？
　　陆妍吃惊不已，她家祖上的内家功夫，威力极强，曾经很多人羡慕过，结果在沈安玉的口中，只是自残的功夫，害死人？
　　只是，似乎想起了什么，陆妍面色骤变。
　　而沈安玉也接着开口说道：
　　“你的太爷爷，你的爷爷，寿命都不长，五十岁左右便去世了！”
　　“你父亲身体也很不好，现在便要拄着拐杖，对不对？”
　　“你家修炼这门功夫之人，寿命都是远远低于其他人，对不对？”
　　这不仅仅是沈安玉的超凡医术看出来的，也是沈安玉派人调查来的，绝对准确！
　　果然，陆妍的面色彻底变了，就连刚毅飒爽如标枪般的健美娇躯，都颤抖了起来：
　　“对，沈公子，您说的全对！”
　　经过沈安玉的点醒，联想起家里的情况，陆妍恍然大悟，反应过来之后，如坠冰窖，难道她也要落得如此下场吗？
　　沈安玉淡淡一笑，悠悠说道：
　　“陆妍，你也不想香消玉殒吧？”
 
第48章 陆妍为难，这该怎么还？
　　陆妍，你也不想香消玉殒吧？
　　沈安玉这句话落下，陆妍表情顿时变了，面色古怪的看向沈安玉。
　　作为曾经审判室的女警花，她可是对这句话的格式，耳熟能详，抓了不知道多少胆大包天的曹贼！
　　难道这个让她印象很好的俊美贵公子沈安玉，要凭此要挟自已，甚至是威胁自已？
　　想到这里，陆妍眉头微皱，若是仅仅只有自已，那么定然干净利落的拒绝，但是一想到父亲，还有众多修炼家传功法，以至于留下隐患的亲人，她又不能拒绝。
　　沈安玉看着表情忽白忽红，陷入挣扎的陆妍，眼眸中闪过一抹玩味之色，等待着她的决定。
　　深呼吸一口气，陆妍美眸坚毅的看向沈安玉，铿锵有力的说道：
　　“沈公子，请救救我，救救我的亲人，只要不违反道德法律的事情，只要沈公子开口，我陆妍，拼了命也会做到！”
　　说完，直直跪下，砰砰砰磕了三个响头。
　　武道传家，陆妍也如同武家儿女一样，遵循古礼，直来直去，恩怨分明！
　　沈安玉淡定的看着这一幕，等到陆妍磕了三个响头之后，方才扶起陆妍，微笑着说道：
　　“陆妍，我对你印象不错，但救你的代价不小，所以方才有着试探，戏言罢了！”
　　“现在见到了你的诚意，我也颇为动容！”
　　陆妍松了一口气，不过眉头并未舒展，看着沈安玉，轻声道：
　　“沈公子，不知道需要何等代价？若是实在是为难，那么就不必麻烦沈公子了，陆妍自已回去，想想办法。”
　　“方才就当做感谢沈公子指出问题，这份大人情，陆妍铭记于心，日后定然回报！”
　　沈安玉淡淡一笑，开口说道：
　　“也不算太为难，你先喝了这杯酒吧。”
　　说着，沈安玉不知道何时，拿出来一杯酒，不超过一百毫升，递给了陆妍。
　　看着杯中碧绿色的酒水，陆妍表情有些犹豫，不知道其中究竟是什么，以她往日里的警惕，自然不可能随随便便喝外面的东西。
　　可是……
　　“呼……”
　　陆妍长长的舒缓了一口气，然后将杯中的不知名酒水，直接一饮而尽，她相信沈安玉这样的炎夏沈家的大少，就算想要得到自已，也不可能用那样卑鄙的手段。
　　并且，在陆妍看来，沈安玉光风霁月，君子风范，不是什么坏人。方才也只是戏言罢了。
　　只是，这酒水一饮而尽之后，陆妍表情却是变了。
　　她只感觉到，明明是冰冷的酒水，却仿佛一股温泉，从喉咙涌入，瞬间充斥着全身上下，一股股暖流，涌入无数窍穴经脉筋骨之中！
　　与此同时，噼里啪啦，陆妍的周身，响起了炒豆子一般的声音，每一片肌肉，每一块骨骼，似乎每一个细胞，都在进化！
　　等到结束之后，陆妍只感觉到身轻如燕，过去的一些不舒服，尽数消失，仿佛卸去了千斤重担一般，整个人又舒服，又充满了力量！
　　甚至让陆妍感觉到，本来后天初期的修为，已经突破到了后天中期！
　　【叮！检测到天命女主陆妍好感度+6，掠夺+18000天命值！】
　　“沈公子，这……”
　　陆妍吃惊的看向沈安玉，现在如何猜不到，那杯酒水，定然是难以想象的好东西，顿时面带感激。
　　沈安玉淡淡一笑，平静道：
　　“不过是一杯酒水罢了。”
　　实际上，那酒水，便是一颗生机丹，一颗培元丹，融入了三千毫升的药酒之中，有着固本培元，蓄养生机的功效。
　　基本上大部分病症，都能喝一喝，药到病除。
　　陆妍家族的病，说白了就是营养跟不上，强行修炼，身体根本撑不住，透支了元气。
　　基本上武道世家或者门派都知道，练武练武，除了练之外，还需要养，各种各样的滋补药方，这才是不传之秘。
　　而陆妍家族，却只有练武，没有滋补，自然不行。
　　不然，你一拳打死一头猛虎，哪来的力量？
　　猛虎一顿可是能够吃掉几十斤的生肉！
　　武者小有成就，便有内劲或者内气，到了武道宗师，内劲凝练如一，这更高级的内劲，可称之为真元或者真气！
　　一缕真气的强度，胜过十倍内气！
　　没有药补食补之法，一辈子都不可能踏入武道宗师，更多的情况下，先天之前，便已经身体垮了！
　　沈安玉这一杯酒，不知道多少武者，梦寐以求，愿意付出一切！
　　陆妍虽然不知道这些，但也知晓那杯酒的可贵，不想欠下沈安玉太多人情，直截了当的开口说道：
　　“沈公子，那杯酒定然价值不菲，多少钱？陆妍愿意花钱购买！”
　　沈安玉似笑非笑的看着陆妍，道：
　　“那杯酒，价值至少一个亿，你确定要花钱购买？”
　　生机丹和培元丹，可都是金色奖励，一瓶十二颗便相当于一尊武道宗师，两颗便是六分之一！
　　融入三千毫升的酒水，一百毫升也就是一百八十分之一的武道宗师！
　　一个亿，多吗？完全不多！
　　有价无市！
　　根本没人舍得卖！
　　也就陆妍是天命女主，投资回报更高，不然沈安玉怎么可能舍得给？
　　天命之子和天命女主的天命值，相互独立！
　　天命女主的天命值，并不依赖于天命之子。
　　本身天命女主，便是钟天地之灵秀，蕴含天道气运！
　　每一个天命女主，至少都有几十万天命值，甚至更多！
　　“一个亿？？？”
　　陆妍闻言，整个人都惊呆了，那不过一百毫升的碧绿色酒水，竟然价值至少一个亿？她刚才喝了一个亿？？
　　但是，感受着体内充盈的内劲，前所未有的好状态，陆妍又不得不承认，沈安玉并没有欺骗她，那杯酒水绝对是好东西！
　　只是，一个亿……
　　陆妍英姿飒爽的俏脸表情变换，着实为难了起来。
　　这该怎么还？
 
第49章 沈安玉的套路，并不简单！
　　虽然她们家世代从军或者当警察，但家风清正，从不贪污腐败什么的，怎么可能拿得出来一个亿？
　　并且，这一个亿，还是每一个修炼陆家家传武功，都需要拿出来的，他们也有内伤，也需要这杯碧绿色的酒水。
　　看着陆妍左思右想，左右为难的样子，沈安玉心中好笑，这下子，你这个警惕的女警花，总算被套路了吧。
　　以沈安玉的超凡医术，完全可以更低成本的治疗陆妍，但拉高成本，不是更好？
　　对陆妍这样恩怨分明的飒爽女子而言，恩情越多越好，这便是施恩图报的道理！
　　而这时，萧姨却是出现在了门口，似乎有重要事情禀报。
　　沈安玉面色不变，依旧带着微笑，对着陆妍悠然说道：
　　“陆妍，我平常练武，需要一个陪练，不如你有空过来，打工还债吧？”
　　“这里还有一瓶，一千毫升药酒，你拿回去，给家里人用吧，若是用不完的，自已也可以继续用。”
　　“我很愿意帮你，不用太有压力。”
　　听到这话，陆妍却是红了脸。
　　以她的聪慧机警，如何不知晓，什么陪练打工，能够还清这么多钱的债务？
　　看着眼前俊美无双的沈安玉，陆妍心中又羞又恼，知道自已被套路了，只是却有些莫名的欢喜。
　　眼前的俊美贵公子，为了自已，竟然舍得付出如此代价。
　　这让她感觉到了重视！
　　“好！我答应陪练还债！”
　　陆妍心中想着，她一定会发挥出陪练的价值的，绝对不会让沈安玉失望！
　　并且心中打定主意，将来定然会回报沈安玉的恩情！
　　恩重如山，以命来还！
　　沈安玉若是知道陆妍心中的想法，只怕会哑然失笑，他要陆妍的命做什么？只需要陆妍的天命值即可。
　　【叮！天命之子夏流感情线巨大波动，掠夺+30000天命值！】
　　沈安玉眉头挑起，眼前一亮，这才是沈安玉需要的。
　　看来，陆妍和陆妍家人，练武出错透支身体的病被沈安玉解决后，夏流少了装逼和英雄救美的机会，和陆妍这个天命女主的交集，已经不大了。
　　随后陆妍带着沈安玉赐予的一千毫升药酒离开，临走前，郑重保证定会偿还这个恩情。
　　而沈安玉没有放在心上，不用陆妍说什么，沈安玉自然会在她的身上，连本带利拿回来，并且还能附赠几个亿。
　　“萧姨，出什么事了？”
　　沈安玉的目光，看向了进来的萧姨，询问起来。
　　萧姨手上拎着一个笔记本电脑，走了进来，毕恭毕敬的回复道：
　　“少主，何瑛管家那边传来讯息，根据您的吩咐，在魔都发现了一些情况不对劲的人。”
　　之前沈安玉吩咐过，若是有什么忽然出名忽然暴富的，修为高深却隐藏都市的，背景不凡却充当赘婿的，父母双亡表现异常的，喊着莫欺少年穷，三十年河东三十年河西的……
　　尤其是极品美女身边的男人！
　　这些，全部要仔细调查，汇报给他！
　　身为炎夏沈家和炎夏安家两大顶级世家，第三代的唯一男丁，沈安玉拥有的资源，调动的人力物力，堪称如山如海。
　　一个命令下去，便有无数人为他效命！
　　整个魔都，数千万人口的世界大都市，短短数天，便被筛选了一遍，并且朝着其他地方扩散，继续寻找！
　　沈安玉现在没有天命之子定位卡，但是有着天命之子鉴定器，可以花费一万天命值去鉴定。
　　当然，一万天命值极为宝贵，不能浪费，要先一步仔细筛选。
　　沈安玉拿过来萧姨手中的笔记本电脑，打开其中的一份份文件。
　　大喊着莫欺少年穷，三十年河东三十年河西的，多半是中二病，看了几十份资料，没一个像是天命之子。
　　沈安玉嘴角略微抽搐，心中想着，要不要送他们去给雷电法王杨教授电一电？如果真觉醒什么斗气魔法，说不定还真是天命之子！
　　或者让大卡车泥头车撞一撞？
　　不过，沈安玉还没那么草菅人命，除非是注定和他这个天命大反派不死不休的天命之子，又或者威胁到他的利益，挡了他的路，否则沈安玉不会随意出手。
　　如果威胁到沈安玉的利益，那他会化身真正的魔鬼，杀伐果断，斩尽杀绝，将威胁者活生生玩死！
　　现在已经变成了焦尸的魏云：沈安玉你这个畜生……
　　看了数百份资料，最后沈安玉的目光，停留在两份文件上面：
　　齐凡，魔都大学大三学生，孤儿，喜欢魔都大学校花柳幂，本来领着贫困补助金，最近却是忽然暴富，直接买了一辆高配奔驰迈巴赫，价值一千多万！
　　并且，还以“平凡不平凡”的账号，在斗音直播，大肆打赏美女主播。
　　“有点意思，我记得，柳幂是姜琳琳的闺蜜和舍友，颜值身材也是极高，魔都大学三大校花之一，还是魔都第一人民医院院长柳世明的闺女？”
　　沈安玉之前派人调查过姜琳琳，自然知道，柳幂这个姜琳琳的闺蜜舍友，魔都大学的小妖精，三大校花之一，心中还有了参观她们宿舍的想法。
　　“这个齐凡，有问题，抽空去看看，鉴定一二！”
　　沈安玉冷笑，极品女神身边的男人，还展现出异常之处的，很有可能是天命之子！
　　他猜测，大概是什么神豪之类的天命之子，武力值战五渣，这种天命之子，沈安玉最喜欢了，一根小拇指就能碾死了！
　　紧接着，沈安玉看向第二份值得重视的文件：
　　韩奇，帝都一流大世家韩家家主的私生子，被韩家嫡长子韩休嫉恨，生母被害车祸身亡，现在入赘魔都一个普通土著家庭柳家。
　　韩奇的老婆柳倾月，颜值极高，丝毫不比秦凝冰姜琳琳要差。
　　并且，韩奇和柳倾月，至今还是分房睡，在外面关系也从来不亲密。
　　“呵呵，赘婿流的天命之子？帝都韩家也不算什么，并且还只是一个私生子罢了，似乎也不难解决！”
　　不过沈安玉看了下去之后，却是感兴趣起来。
　　这韩奇，表面上是一个窝窝囊囊的韩家赘婿，动辄被呵斥训斥，在柳家活的仿佛一条狗，甚至要给岳父岳母端洗脚水。
　　他老婆柳倾月不让他端，不奖励他洗脚。
　　但实际上，韩奇却并不简单，不仅仅是柳家赘婿和韩家弃子，反而隐藏极深……
 
第50章 沈安玉笑了，釜底抽薪！
　　通过更隐秘深入的调查报告，沈安玉知道，韩奇这个窝窝囊囊的赘婿，实际上只是伪装。
　　韩奇入赘柳家，给岳父岳母端洗脚水，被动辄呵斥，活的不如一条狗有尊严，沦为笑柄。
　　这一切，绝大多数都是伪装，如勾践，朱棣一样，装疯卖傻，降低敌人的警惕心，免于杀身之祸！
　　入赘柳家的三年，韩奇完全诠释了一个窝囊废和舔狗是什么样子的。
　　但私底下，韩奇却是在积蓄力量，朝着他的仇人复仇！
　　而韩奇的仇人，便是同父异母的大哥，帝都一流世家韩家的嫡长子，韩休！
　　韩家身为帝都一流世家，政界文化界都有广阔的人脉，最为出名的便是商界，房地产，零售业，银行业，投资业等等，都有涉及。
　　其中韩家最大的一根支柱，便是韩天房地产有限公司，市值超过五千亿，乃是国内数一数二的房地产大鳄，韩家掌控了超过一半的股份！
　　而韩休，便是韩天房地产公司的CEO，也是公认为的帝都韩家未来接班人！
　　韩休的母亲，也是一个和韩家门当户对的大家族，而韩奇的母亲，却只是一个普通平民。
　　本来世家大族，养个小三小四小五，也不算什么，韩休也不在意。
　　但韩休韩奇的父亲，这一任的韩家家主韩天，却深爱韩奇的母亲，甚至有着将韩奇立为下一任家主的念头。
　　韩休杀伐果断，下手快准狠，知道了父亲韩天的想法之后，直接安排了一场巧妙的车祸。
　　那场三年前的车祸，韩奇和韩奇母亲所在的迈巴赫，直接被大卡车从高架桥撞下，司机和韩奇的母亲惨死，韩奇侥幸活了下来。
　　韩奇活下来之后，仿佛吓破了胆子一样，远离帝都，来到了魔都，甚至低调入赘一个魔都普通本地家庭柳家。
　　但实际上，韩奇一直在寻找证据，寻找是大哥韩休动手的证据，并且私底下积蓄力量，为打倒大哥，重掌韩家而准备。
　　他知道，父亲韩天之所以没有怪罪惩罚大哥韩休，一方面是没有证据，另一方面，家族长辈施压，为了大局着想，不能擅动韩休这个接班人！
　　所以，韩奇需要力量！
　　这三年赘婿的窝囊废生涯，韩奇私底下积攒了很大一部分力量。
　　魔都黑暗世界的地下皇帝，龙王韩先生，实际上便是韩奇！
　　在炎夏南方黑暗世界，龙王韩先生之名，冉冉升起，如日中天！
　　但是，这还不够，远远不够！
　　韩奇知道，作为帝都韩家接班人的大哥韩休，掌控着何等的财富权势和力量，哪怕魔都黑暗世界的皇，都远远不能相提并论。
　　以大哥韩休的身份地位背景，哪怕是封疆大吏，都能平起平坐！
　　哪里是一个区区魔都黑暗世界的皇帝，能够抗衡的？
　　他在忍，他在等，他在拼尽一切积蓄着力量！
　　君子报仇，十年未晚！
　　然而，在入赘柳家的过程中，韩奇却是深深的爱上了柳倾月这个名义上的老婆……
　　“呵呵，如果我不出现，恐怕真的让你这个龙王韩先生逆袭了，不但打倒了韩休，重掌帝都韩家，还让柳倾月这个名义上的老婆归心！”
　　沈安玉淡淡一笑，直接拨通了一个电话。
　　……
　　帝都。
　　韩天房地产有限公司，CEO办公室。
　　一名威严贵气，三十多岁的青年男子，正在批阅着一份份文件，决定着数十亿数百亿乃至于上千亿资金的流动，十数万工地搬砖打灰农民工的未来命运。
　　此人，便是帝都韩家的未来接班人，帝都太子党之中的一员，市值超过五千亿的韩天房地产有限公司的CEO，韩休！
　　哒哒哒！
　　就在这个时候，一阵高跟鞋踩在地板上的声音响起。
　　一名穿着黑色ol制服，性感修长的美腿裹着黑丝的妖娆女秘书，款款走来。
　　韩休眉头微皱，扫过这妖娆女秘书，冷声道：
　　“云娜，何事？”
　　妖娆女秘书云娜，娇躯一颤，知道眼前男人的威严，若是没有要紧事，擅自打扰，哪怕自已是他的情人之一，也没有什么好下场。
　　不过，那位的电话，更是不能忽视的！
　　当即，云娜捧着电话，毕恭毕敬的回禀道：
　　“boss，是沈少的电话！”
　　“什么？沈少？？”
　　韩休威严冰冷的表情，顿时变了，连忙接过电话，脸上露出如沐春风的笑容，温声问好：
　　“沈少，您怎么打电话过来了，有什么事情吩咐韩休吗？”
　　他可是知道，自已虽然是市值超过五千亿的韩天房地产有限公司的CEO，未来帝都韩家的接班人，能够与封疆大吏平起平坐的大人物。
　　但在那一位面前，根本不值一提。
　　哪怕是帝都韩家，在沈少的面前，都丝毫不算什么。
　　沈少的背后，可是有着两大炎夏顶级世家，炎夏沈家，炎夏安家！
　　以韩休的权势财富力量，在帝都太子党之中，也只是边缘人物。
　　而沈少，只要在，那必然是众星捧月，圈子内的绝对核心！
　　不过韩休也有些疑惑，他和沈少没什么交情，为何沈少直接打电话过来呢？
　　只是，无论是什么原因，他都必须恭恭敬敬，处理妥当，不能够让沈少有一丝一毫的芥蒂。
　　否则，对于他，对于帝都韩家，都是可怕的灾难！
　　沈少，自然便是沈安玉！
　　沈安玉随手拿着手机，淡淡说道：
　　“韩休，你可知，你的末日快要到了。”
　　韩休闻言面色大变，煞白一片，完全不似平常那般威严的样子，冷汗都流出来了。
　　难道沈少要对帝都韩家动手了？
　　帝都韩家什么时候得罪了沈少，难道是哪个不成器的纨绔子弟，恼了沈少？
　　帝都韩家万万不可能是炎夏沈家和炎夏安家两大顶级世家的对手。
　　韩休反应过来之后，声音颤抖的说道：
　　“沈少，我韩家有不成器的子弟，恼了沈少吗？”
　　“只要您说，我韩家定然废了那个子弟，无论是杀，还是永远关起来，都随您处置！”
　　“此外，我韩家定会献上令您满意的赔礼……”
　　韩休的话语，还未说完，沈安玉便不客气的打断道：
　　“韩休，别那么紧张，深呼吸，放轻松，我不是来找你麻烦的……”
 
第51章 眼前一亮，还能这样？
　　听着沈安玉的话语，韩休丝毫没有放轻松。
　　因为，他知道，若是沈安玉决定对韩家动手，那么帝都韩家，不堪一击！
　　不过，韩休身为帝都韩家精心培养的接班人，掌控了韩天房地产有限公司数年，也是历练出来了，深呼吸，强行平静下来，含笑说道：
　　“沈少，您可别来打趣韩休了，韩休方才差点都被您吓破胆子了！”
　　“有什么事情，您尽管吩咐便是！”
　　沈安玉微笑着说道：
　　“我是来救你的！”
　　韩休满脸问号，不解的询问道：
　　“沈少，韩休愚钝，不理解您的意思？”
　　说到这里，韩休眉头紧皱，凝声道：
　　“沈少，难道您知道了，有其他家族，对我韩家不利？或者要对付我？”
　　沈安玉慢悠悠的说道：
　　“韩休，你还记得，你那个同父异母的弟弟韩奇吧？”
　　“沈少，韩休自然记得！”
　　韩休怎么可能不记得韩奇呢？
　　韩奇的亲生母亲，还是他派人害死的，动手之人，也被韩休直接灭口了。
　　让韩休有些可惜的是，当时没能杀了韩奇，这个威胁他韩家接班人位置的所谓弟弟。
　　只不过，韩奇事后吓破了胆子，还入赘了一个魔都普通家庭，沦为帝都上流社会的笑柄。
　　再加上父亲韩家家主韩天的阻拦。
　　韩休也就没有进一步下手。
　　在韩休看来，哪怕韩奇猜测到了那场车祸是他动的手，没有证据，没有力量，又能奈何得了他这个地位稳固的韩家接班人吗？
　　区区一个赘婿，烂泥一般，还能威胁他？
　　沈安玉却是开口说道：
　　“韩休，你大意了！”
　　“韩奇表面上是一个窝窝囊囊的赘婿，实际上私底下积攒了很大一部分力量，魔都黑暗世界的龙王韩先生，便是韩奇！”
　　“这才仅仅三年，若是再给他十年，二十年，你就麻烦大了！”
　　沈安玉知道，根本不需要十年二十年，以天命之子的发展速度，恐怕不出数年，韩奇便能掀翻韩休，重新掌控帝都韩家！
　　只不过，沈安玉十年二十年的话语，已经让韩休面色大变。
　　“好个韩奇，竟然和我玩卧薪尝胆这一套！”
　　能忍人之不能忍，必然有着非凡之志向！
　　韩休用脚指头想，都知道韩奇如此苦心孤诣，卧薪尝胆，究竟是要做什么？
　　无非是想要找他报仇，重新夺回了韩家而已。
　　韩休眼眸中杀机四溅，泛起寒光，这一次，哪怕有着父亲韩天阻拦，也要弄死韩奇那个弟弟。
　　大不了，一了百了，将父亲韩天，那个偏爱韩奇的老东西，也一起逼下台！
　　帝都韩家的家主，只能是他，韩休！
　　而做到这一切，仅仅自已的力量，可不够，需要外力。
　　还有什么外力，比得上沈少呢？
　　韩休面上带着恭敬讨好的笑容，哪怕帝都魔都相隔几千里，哪怕电话对面看不见，他也是如此笑着，讨好着说道：
　　“沈少，多谢您告知韩休这个重要消息！”
　　“这番大恩大德，韩休永世难忘！”
　　“只要您一声令下，无论什么事情，韩休都为您去做！”
　　沈安玉笑了，悠悠道：
　　“韩休，你是个聪明人，我看好你！”
　　“帝都韩家，新一任的家主，除了你，其他人配不上！”
　　韩休顿时大喜，有了沈安玉这句话，帝都韩家家主之位，便稳了！
　　至于什么韩奇，更是不值一提！
　　随后，沈安玉吩咐韩休，暂时不要轻举妄动，等候他的吩咐，再行出手。
　　而韩休恭恭敬敬的应和下来，没有一丝一毫的意见。
　　等到挂断电话之后，韩休长长的舒缓了一口气，手背擦了擦额头，发现已经是大汗淋漓。
　　“呼……有了沈少相助，帝都韩家家主的位置，稳了！”
　　“至于韩奇，哼，若非沈少另有安排，我现在就派人弄死你！”
　　“什么魔都黑暗世界的皇帝，龙王韩先生，蝼蚁一般！”
　　韩休目光扫过，发现女秘书云娜，早就离开了，面色缓和了几分。
　　虽然在沈少面前，有些卑躬屈膝，但是，这一幕，他可不想要被外人看到。
　　他也是要面子的。
　　虽然在沈少面前，面子不值一提！
　　……
　　【叮！天命之子韩奇命运产生巨大波动，掠夺+500000天命值！】
　　沈安玉眼皮一跳。
　　好家伙，五十万天命值，这韩奇够肥的啊！
　　沈安玉还是第一次，得到了这么一大笔天命值！
　　“不过也正常，直接釜底抽薪，将扮猪吃虎卧薪尝胆的韩奇，老底都给揭穿了，韩休有了警惕，韩奇翻身的难度，飙升十倍不止！”
　　“倒是，这让我百分百确定了，韩奇便是天命之子！”
　　沈安玉眼前一亮，露出笑意。
　　若是之前，还有些不确定，韩奇是否天命之子。
　　但是掠夺了天命值，意味着韩奇百分之百，就是天命之子！
　　并且，还是很肥的那种天命之子！
　　一次性掠夺五十万天命值，沈安玉爽的不行！
　　“此外，以后鉴定天命之子，可以通过打压来确定，不用耗费一万天命值来试探！”
　　“当然，确定了天命之子之后，最好还是耗费一万天命值，更加详细的鉴定！”
　　“现在确定了韩奇便是天命之子，找机会和他接触一下，详细鉴定！”
　　想到这里，沈安玉有了一个好主意，对着萧姨吩咐道：
　　“我要举办一个宴会，邀请魔都上流社会的一些人过来。”
　　“特别是，魔都第一人民医院的院长柳世明，他的女儿柳幂！”
　　“以及韩奇柳倾月一家子。”
　　萧姨毕恭毕敬的回禀道：
　　“是！少主！”
　　旋即，萧姨恭敬的捧上两件东西，道：
　　“少主，这是从那个魏云尸体上搜到的，价值不菲！”
　　沈安玉目光扫过，一件是人皮面具，极为精巧。
　　魏云便是凭借这精巧的人皮面具，伪装成为魔都大学的平平无奇小保安。
　　这样的人皮面具，定然是大师手笔，起码需要数百万上千万来定制。
　　沈安玉却是不在意，他挥挥手，便有无数。
　　再说了，沈安玉喜欢一手货，不喜欢二手的。
　　除非是极品！
　　“这玩意，赐给你们吧。”
　　萧姨顿时表情一喜，这人皮面具，虽然少主看不上，但对于她们，可是好东西啊。
　　紧接着，沈安玉目光看向第二件东西，却是有了兴趣……
 
第52章 小玩意罢了！姜琳琳甜甜开播！
　　那是一柄短刃！
　　只有两寸左右，闪烁着幽冷的光芒，刃身狭长而锐利。
　　沈安玉握在手中，输入武道真元，霎时间，这短刃仿佛有了生命一般，随手划过，旁边坚硬的黄花梨椅子，便直接如豆腐般被划开。
　　每一次挥动，都伴随着一股凌厉的剑气，撕裂空气，发出尖锐的呼啸声。
　　“好东西！”
　　萧姨也是眼前一亮，身为武道宗师，她自然有眼力，看得出来，眼前的短刃，是难得一见的神兵利器。
　　寻常武器，灌输武道真元，耗损七八成都是少说的，只能发挥出两三成的力量。
　　而眼前的短刃，至少能够保证九成！
　　有了这短刃，战斗力，何止翻倍！
　　怪不得之前魏云那家伙，如此难对付，从她们的包围圈中逃走，手中有这样的短刃，自然厉害！
　　沈安玉饶有兴趣的看着这一柄短刃，悠悠道：
　　“鱼肠剑，倒是名不虚传。”
　　萧姨赞道：
　　“竟是鱼肠剑?不愧是炎夏古代十大名剑之一，专诸刺王僚的绝勇之剑！”
　　“专诸置匕首于鱼腹中，以刺杀吴王僚，两寸长短，险厉至极！”
　　“这鱼肠剑，若是拍卖场上面，恐怕价值最少十个亿起步！”
　　“尤其是武道强者，谁不喜欢有这样一柄神兵利器？”
　　沈安玉淡淡一笑，随意的将鱼肠剑放在桌子上，道：
　　“也算是个有趣的小玩意吧。”
　　他手中有着超凡武器青虹剑倚天剑，品质都不逊色于鱼肠剑，甚至犹有过之。
　　系统出品，必属精品！
　　更别说那黄金无限子弹加特林了，那子弹都和炮弹威力差不多了，还无半点后坐力，无限子弹，无限开火。
　　可惜，沈安玉至今还没用得上的机会。
　　没有机会说出那句话，天命之子，时代变了！
　　之前沈安玉若不是想要杀人诛心，魏云都没有机会，伪装服务员潜入身边。
　　沈安玉的超凡感知，早就察觉到魏云的踪迹了。
　　萧姨也赞同沈安玉的话语，面带惊叹敬畏的看着那有些卷刃的鱼肠剑。
　　之前魏云刺沈安玉眼睛不成，鱼肠剑反而卷刃，至今萧姨这个武道宗师，都是觉得震撼不已。
　　“以少主的锻体神功，横炼大宗师级别的金刚不坏之体，就连鱼肠剑这样的神兵利器，都丝毫不能伤，自然是小玩意！”
　　却是将沈安玉的神级钢铁之躯，误认为锻体神功，横炼大宗师了。
　　沈安玉也不解释，挥了挥手。
　　萧姨恭敬颔首，脚步轻缓，徐徐退去，前去和管家何瑛商量，晚上宴会的事情，以及执行沈安玉的其他命令。
　　“该去看看我的小宝贝，起来了没有，如果没有起来，那就不用起来了。”
　　沈安玉摸了摸下巴，脸上带着微笑，朝着卧房走去。
　　……
　　到了下午，沈安玉和姜琳琳才出来吃午餐，两人都是有些饿了。
　　沈安玉若非必要，也不会下厨，他又不是厨子。除非他也馋了，毕竟超凡厨艺不是吹的，美味至极。
　　此时此刻，姜琳琳抱着沈安玉的右臂走在大街上，清纯娇美的小脸上，满是甜蜜的笑容。
　　她上半身穿着一件淡粉色的T恤，精致白皙的锁骨之下，有着极为傲人的弧度。
　　下半身浅蓝色的牛仔裤，勾勒出笔直修长的两条美腿。
　　踩着小白鞋，满是青春靓丽的气息。
　　一路走来，吸睛无数，不知道多少路人目光惊艳，旋即羡慕嫉妒恨的看向旁边的沈安玉。
　　也有一些妹子，目眩神迷的看着沈安玉，羡慕嫉妒的看着旁边的姜琳琳。
　　心中只有两个字，登对！
　　沈安玉看着旁边满是甜蜜笑容的姜琳琳，心情也是极好，笑着调侃道：
　　“琳琳，你不是最喜欢裙子吗？怎么穿了牛仔裤？”
　　姜琳琳脸一红，林间小鹿一般清澈的美眸，看向沈安玉，羞怯的说道：
　　“沈哥哥，我膝盖……”
　　说到这里，姜琳琳螓首低垂，就连白皙精致的耳垂，都染上了绯色。
　　沈安玉心中好笑，决定回头给姜琳琳喂一些培元丹养气丹之类的丹药，虽然不指望姜琳琳武道有成，但也能够让她更强大一些。
　　不然太弱了，战五渣。
　　若是那些武道强者，知道沈安玉将价值万金的培元丹养气丹，用来做这种事情，不知道会不会痛心疾首，还是恨不得以身相替。
　　沈安玉可不会在意其他人的想法，哪怕这些丹药珍贵至极，有的是武道强者愿意掏出巨款，甚至打工卖命来换取。
　　但，他舒服便是了。
　　吃完饭后，姜琳琳看着沈安玉蠢蠢欲动，顿时娇躯一颤，机灵的说道：
　　“沈哥哥，现在周末，我打算开个直播。”
　　沈安玉眉头一挑，道：
　　“你不需要开直播，我说了，有我在，你不用担心钱财的事情。”
　　姜琳琳小脸欢喜，美眸痴情的看着沈安玉，道：
　　“沈哥哥，我知道。”
　　“我现在不需要拼命赚钱，养活自已和病重的钟奶奶，去从事不喜欢的直播工作。”
　　“我打算，以后从事美术工作，画画，我可是魔都大学美术系的第一名呢！”
　　看着姜琳琳眼眸中有光，散发出独特的魅力。
　　沈安玉也是目露欣赏，有自已爱好和事业的女人，更有生命力和吸引力，不是吗？
　　姜琳琳甜甜笑着，不等沈安玉询问，便继续解释道：
　　“过去一年多，很多老观众和粉丝都在支持我。”
　　“我想要和他们正式道个别，感谢一番。”
　　“然后再退出直播。”
　　沈安玉轻轻颔首，笑着点头同意下来。
　　“沈哥哥，你真好！”
　　姜琳琳踮起脚尖，在沈安玉脸颊上蜻蜓点水，小脸满是喜悦。
　　她还担心沈安玉不同意呢。
　　毕竟那些电视上不是说了，豪门世家不喜欢女人抛头露面？尤其是让人带着异样眼镜的直播行业。
　　沈安玉似笑非笑的看着姜琳琳，心中有了其他的想法，轻声说了几句。
　　姜琳琳惊诧的看向沈安玉，有些羞怯和尴尬。
　　不过最终，还是耐不住，鹌鹑般的同意下来。
　　……
　　另外一边。
　　魔都大学某处男男生宿舍。
　　“姜琳琳终于开播了，看我怎么砸钱将她拿下！”
　　齐凡眼前一亮，露出期待和兴奋之色……
 
第53章 猎物遇上了猎人！
　　“大家好呀，琳琳开播了！”
　　姜琳琳俏脸上带着绯色，朝着直播间的粉丝观众们，微笑着打着招呼。
　　沈安玉含笑看着，他自然不会做什么，只是在摄像头看不到的地方，正常旁观姜琳琳开播。
　　想歪的拉出去打靶。
　　这可是直播，别说泄露什么，哪怕是一点声音，都是沈安玉的损失。
　　只是姜琳琳羞怯，觉得沈安玉旁观她直播，心中尴尬。
　　直播间的粉丝观众们，自然没有发现沈安玉，也没有发现姜琳琳的不对劲，弹幕刷屏了起来。
　　“好耶！琳琳开播了！”
　　“琳琳老婆又漂亮了，老婆老婆我爱你！”
　　“琳琳今天的妆容好好看，略施薄粉，犹如晚霞，美不胜收！”
　　“大美女！关注了！”
　　“琳琳的头号舔狗送出了小心心*10！”
　　“琳琳护卫团团长送出了小心心*520！”
　　“……”
　　数之不尽的评论和礼物刷屏了起来。
　　姜琳琳虽然不会唱歌跳舞整活，纯纯绿色直播，但长得漂亮，性格好，声音甜美，也是有着一批不少的铁杆粉丝。
　　只不过姜琳琳不差别对待，除了默默守护的护琳人魏云之外，没有其他老头，都是一些小额礼物。
　　姜琳琳不敢看向旁边的沈安玉，生怕表情有异样，带着清纯甜美的微笑，感谢着送礼物的粉丝们，回应着弹幕评论。
　　正在姜琳琳准备开口，说出退出直播界的事情。
　　“平凡不平凡送出了嘉年华*1！”
　　“平凡不平凡送出了嘉年华*1！”
　　“平凡不平凡送出了嘉年华*1！”
　　……
　　“平凡不平凡送出了嘉年华*1！”
　　一连一百个嘉年华的特效，在直播间绽放出来。
　　姜琳琳顿时一怔，美眸瞪大，似乎不太敢相信自已的眼睛。
　　一个嘉年华三万斗币，十比一的比例，也就是说，价值三千元。
　　一百个嘉年华，那可是价值三十万元！
　　过去一年，分成之后，姜琳琳都没有赚这么多。
　　直播间的粉丝观众们，也是跟着起哄：
　　“好家伙，老板来了！”
　　“一百个嘉年华，一句话不说，直接刷出来，老板豪气啊！”
　　“我们家琳琳竟然有老板打赏了，可真是稀奇啊！”
　　“是啊是啊，老板糊涂啊，我们家琳琳不会差别对待老板的，别想着有什么福利！”
　　“呵呵，这可难说，表面上清纯，谁知道私底下怎么样呢，这可是一百个嘉年华！”
　　“……”
　　平凡不平凡的账号，自然是得到了幸运女神垂青，觉醒了舔狗金系统的魔都大学大三男生，齐凡！
　　此时此刻，齐凡颇为享受的看着评论区的热闹，以及私信瞬间多了几十条的主播勾搭。
　　“这才是男人的乐趣啊！”
　　“有钱，就有了一切！”
　　“今天就把姜琳琳拿下，然后再拿下柳幂，魔都大学最梦幻的校花宿舍，以后就为我敞开了！”
　　齐凡兴奋的激动了，臆想到那一幕，差点流鼻血。
　　然而，就在这个时候，姜琳琳却是开口说道：
　　“谢谢平凡不平凡的打赏，不过琳琳今天是来宣布一件重要的事情的。”
　　“我准备退出直播行业，以后不直播了。”
　　“这位老板破费了，分成的钱，我会退还给你的，不要打赏了！”
　　什么？
　　齐凡顿时呆住了。
　　直播间的粉丝观众们，反应过来之后，疯狂哀嚎，挽留劝说姜琳琳不要隐退。
　　姜琳琳俏脸上泛起甜蜜的笑容，看了一眼摄像头看不到的沈安玉，甜美的声音响起：
　　“琳琳交了男朋友，他很好，很爱我，我也很爱他！”
　　“我不想让他误会，并且琳琳最大的梦想，还是成为画家！”
　　“直播间的粉丝朋友们，多谢过去一年多来的照顾，琳琳感激不尽！”
　　【叮！天命之子齐凡心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　沈安玉眉头一挑，这齐凡，果然是天命之子，之前没有猜错。
　　不知道隔着网线，能不能鉴定。
　　虽然确定了齐凡就是天命之子，但通过天命之子鉴定器鉴定，能够得到更加详细的信息。
　　舍不得孩子套不着狼，耗费一万天命值，也是为了得到更多。
　　“统子，给力点，鉴定齐凡！”
　　【叮！恭喜宿主，成功耗费一万天命值，使用天命之子鉴定器，鉴定天命之子齐凡！】
　　紧接着，瀑布一般的信息流，出现在沈安玉的眼前，除了他无人得见。
　　【姓名：齐凡】
　　【年龄：21】
　　【背景：《舔狗逆袭成神豪，女神校花沦陷了》天命之子，魔都大学大三学生齐凡，孤儿，暗恋校花柳幂，觉醒舔狗金返现系统，初始舔狗金九千万！只要疯狂舔九分以上极品女神，疯狂打钱疯狂消费，当女神沦陷反过来跪舔之后，便可百倍返现！齐凡狂喜，从此开始了推土机的传奇，从都市推到外太空，留下无数令人羡慕嫉妒恨的传说……】
　　【修为：战五渣】
　　【能力：舔狗金返现系统】
　　【性格：好色，虚荣，爱面子】
　　【物品：一辆高配迈巴赫，五千三百万元财富……】
　　【关联女主：校花柳幂……（数量过千，其她天命值稀薄忽略不计）】
　　【天命值：50+万】（成长流天命之子）
　　……
　　“成长流天命之子？”
　　沈安玉摸着下巴，琢磨了起来，想想也对。
　　有了系统的男人，成长是无限的，现在齐凡初始舔狗金九千万，等到了以后，九千万亿都不止了。
　　全世界首富，齐凡十拿九稳，前提是别被人干掉。
　　有钱能使鬼推磨！
　　有了那么多的钱，自然能够拥有很多力量。
　　现在齐凡刚开始只有五十万天命值，但等到以后，说不定有一百万，五百万，乃至于一千万！
　　“呵呵，不过，我不会给你成长的机会的！”
　　沈安玉冷冷一笑，系统流天命之子，他绝对不给成长的机会，否则以后麻烦大了。
　　反倒是夏流那种神医流天命之子，没有系统流天命之子可怕。
　　哪怕齐凡只是神豪流系统，不涉及超凡武力，但也不能忽视。
　　说不定现在返现财富，以后返现武力呢。
　　趁着齐凡还弱小的时候，将其一脚踩死，踩死王道！
　　沈安玉心中顿时有了主意……
 
第54章 心态炸裂，怀疑人生！
　　“姜琳琳有了男朋友，不纯洁了？？”
　　而齐凡听到了姜琳琳直播间的话语之后，如遭雷击，表情都炸裂了。
　　虽然他最喜欢的是妩媚小妖精柳幂，但是姜琳琳这个清纯娇美的校花，他也很喜欢。
　　或者说，只要是美女，齐凡都喜欢。
　　并且，柳幂和姜琳琳两大校花是闺蜜，住在同一个宿舍里，更是魔都大学无数男生的梦想，也是齐凡的梦想。
　　他还有着齐人之福的美梦呢。
　　结果现在，姜琳琳竟然已经有男人了？
　　“不！不可能的！我经常关注柳幂和姜琳琳，我怎么不知道她有男朋友？”
　　“一定是假话，一定是推辞！”
　　“姜琳琳那么清纯，不可能有男人的。”
　　“一百个嘉年华拿不下，我就砸五百个嘉年华，姜琳琳家境贫寒，还有病重的奶奶，肯定会接受的！”
　　“不接受，只是因为钱不够多！”
　　齐凡想到这里，眼前一亮，接着发挥了单身二十一年的手速，快速打赏起来。
　　“平凡不平凡送出了嘉年华*1！”
　　“平凡不平凡送出了嘉年华*1！”
　　……
　　直播间本来疯狂挽回姜琳琳的粉丝观众们，看到眼前嘉年华刷屏，也是惊呆了。
　　“我去，一个，两个，十个，百个，两百个，五百个嘉年华，我的天！”
　　“平凡不平凡大佬牛逼啊，炸裂！”
　　“老板666，神豪啊！”
　　“嘶……五百个嘉年华，那就是一百五十万元，加上之前一百个，一百八十万了，大佬还要腿部挂件吗？”
　　“……”
　　这一刻，直播间都被五百个嘉年华，砸的直接爆炸了。
　　弹幕起飞！
　　齐凡也是志得意满，意气风发，看着直播间清纯娇美，绝美容颜的姜琳琳，目光炙热，心中想着：
　　“前后六百个嘉年华，一百八十万，姜琳琳，还拿不下你？”
　　想到这里，齐凡直接发了一条弹幕：
　　“琳琳，线下吃个饭，只要你答应，再刷五百个嘉年华！”
　　这一刻，直播间的众多观众们，都是被齐凡的豪气惊呆了。
　　齐凡的私信，更是被无数女主播甚至男主播刷爆了。
　　只是齐凡并不看得上那些女主播，都是一些换头怪滤镜怪，怎么能够比得上真正的极品女神姜琳琳呢？
　　然而，姜琳琳却是有些生气了，直接不客气的开口说道：
　　“平凡不平凡，我说了，不要打赏了，六百个嘉年华，平台分成给我的，我会全部退还给你！”
　　“我不欢迎你！”
　　说完，姜琳琳直接将平凡不平凡的账号拉黑了。
　　约她线下吃饭，姜琳琳难道不知道有什么目的吗？
　　就算是以前，她都不可能同意的，不然直播也就不会不温不火了。
　　现在，跟了沈安玉之后，不缺钱了，更是不可能同意。
　　看到姜琳琳直接拉黑平凡不平凡，这个前后刷了六百个嘉年华的神豪，直播间内的粉丝，都直接爆炸了，弹幕飙升：
　　“666！还得是琳琳啊，刷了六百个嘉年华的老板，也直接踢出去！”
　　“牛！一个字，牛！好家伙，琳琳还真是视金钱如粪土啊！”
　　“我去，真的有琳琳这样的女孩子，不在乎钱啊，我可是知道琳琳家境不好的。”
　　“琳琳糊涂啊，那可是六百个嘉年华一百八十万呢，就算分成也能拿到近百万，琳琳竟然拒绝了！”
　　“去去去，不拒绝，难道要线下送温暖吗？”
　　“……”
　　【叮！天命之子齐凡心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子齐凡直接破防，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子齐凡怀疑人生，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　这一刻，被拉黑的齐凡，整个人都傻了。
　　他可是刷了六百个嘉年华，一百八十万呢，竟然被姜琳琳直接拉黑了，直接说要退钱，不欢迎他？？？
　　难道这世上，钱都不管用了？
　　“不！不可能的！钱怎么可能不管用呢？”
　　齐凡连连摇头，猜测姜琳琳的男朋友，可能打了不止一百八十万。
　　“哼！姜琳琳这外表清纯的小白花，肯定没那么纯洁！”
　　“既然有了男朋友，我齐凡也不稀罕！”
　　“直接追求柳幂！”
　　齐凡嘿嘿笑了起来，已经想好了怎么追求柳幂。
　　柳幂可是出了名的挑剔，喜欢买买买，各种奢侈品，他就不信，砸不下来。
　　那可是他心中的白月光和执念，绝对不可能放手的！
　　另外一边。
　　沈安玉看到姜琳琳直接拉黑了齐凡，和老观众粉丝们道别，宣布以后不再直播，迅速关上了直播间，也是有些好笑。
　　本来他还想要收拾收拾齐凡呢，结果姜琳琳竟然直接拉黑踢走齐凡了。
　　不过，也没有影响，回头再收拾便是。
　　现在的齐凡，就是战五渣，弱鸡中的弱鸡，随便碾压。
　　只是这种系统流成长性的天命之子，不能让他成长起来罢了。
　　否则，齐凡成长起来后，比韩奇魏云夏流都要恐怖得多，就连高手下山的叶炎，都未必比得上。
　　“琳琳，张嘴。”
　　姜琳琳闻言，看着沈安玉脸上的微笑，顿时红了脸，却是乖巧的张开。
　　沈安玉屈指一弹，一颗晶莹如玉的丹药，便落入了姜琳琳的口中。
　　姜琳琳顿时感觉到一股温热之意，席卷全身，旋即清清凉凉，很是舒服。
　　“沈哥哥，你给我吃了什么？”
　　沈安玉微笑着指着旁边的镜子，说道：
　　“你照照镜子，便知道了。”
　　姜琳琳颇为疑惑，但乖巧的看向镜子，顿时吃了一惊。
　　只见镜子中，姜琳琳本就十分好的肌肤，滑嫩的如同剥了壳的煮鸡蛋一般，细腻如玉。绝美的容颜，更是有着肉眼可见的提升。
　　柳叶弯眉，樱桃小口，无一不是精致到了极点！
　　仿佛开了光一般，闪闪发亮。
　　美得如同画中走出来的仙子。
　　“沈哥哥，这……”
　　姜琳琳吃惊不已，难以置信的看向沈安玉，究竟给她吃了什么，竟然有了这样的变化。
　　沈安玉微微一笑，道：
　　“定颜丹。”
　　他心中也有一些诧异，没想到定颜丹竟然有着这样的效果，不仅仅是定颜，并且对美貌也是有着很大的加成，有力的改善了肌肤等等状态。
　　姜琳琳现在的美貌，若是出去，恐怕会引起轰动。
　　“定颜丹？肯定是很好的东西，多谢沈哥哥。”
　　姜琳琳笑得眉眼弯弯，心中甜蜜，虽然不知道这定颜丹是什么，但效果如此明显，定然是了不得的好东西。
　　沈安玉挑眉，似笑非笑的看着姜琳琳，道：
　　“这样感谢，可不行。”
　　“我来教你，怎么感谢！”
　　……
　　就在沈安玉教姜琳琳怎么感谢的时候。
　　拘留所外的狗洞。
　　一个面庞猥琐的年轻男子，爬了出来，脸上带着得意的笑容：
　　“哈哈哈，不愧是我，神医夏流！”
　　“那个傻大个，还不是倒下了？”
　　“什么拘留所，能够困住我？”
　　“爷出狱了，凝冰老婆，我夏流来了!”
 
第55章 夏流越狱，目睹秦凝冰和沈安玉！
　　沈安玉得到夏流越狱的消息，已经是三个小时之后了。
　　不是手下情报不给力。
　　而是因为沈安玉正在做正事，
　　“呵呵，夏流倒是出息了，竟然出狱了？”
　　沈安玉满脸餍足的出来，收到情报之后，露出玩味的笑容，并没有怎么担忧。
　　现在沈安玉也有了超凡医术和超凡毒术，还比夏流的更加完美，至于修为实力，更是彻头彻尾的碾压。
　　和夏流有关系的几个天命女主，大多都被沈安玉拿下了。
　　就算没有拿下，夏流也不可能再搭上了。
　　就连夏流的未婚妻，乡村神医的第一女主秦凝冰，现在都变成了沈安玉的形状。
　　沈安玉不但不担心夏流，反而期待他见到那一幕的表情，定然很有趣。
　　随后，沈安玉看向了详细情报。
　　不得不说，夏流的超凡毒术，并非浪得虚名。
　　哪怕身上的毒物都被拘留所扣押了，但是夏流凭借食物，相生相克，还能够搭配出让看守他的肌肉大汉，先天后期的吴贵，短暂倒下的毒药。
　　随后的越狱，就更简单了。
　　吴贵跪在地上，满脸羞愧的说道：
　　“少主，属下无能，让夏流给跑了！”
　　吴贵入狱，本就是沈安玉安排，去看守夏流的，却被迷倒了，被夏流逃脱，他心中忐忑，愧疚，自责。
　　沈安玉表情淡然，平静的说道：
　　“我不是严苛的人，第一次的错误，能够谅解！”
　　“但第二次，那就自已领取家法吧。”
　　吴贵顿时感动不已，又是满脸激动亢奋的说道：
　　“少主，绝对没有第二次，不然属下双倍领取家法！”
　　炎夏沈家，家规森严，做错事的代价，并不轻松，哪怕是先天强者，都要色变。
　　但吴贵忠心耿耿，愿意领取！
　　沈安玉想了想，对着吴贵开口说道：
　　“你去跟踪一个人，魔都大学的齐凡，没有我的命令，不得有任何举动。”
　　“是！少主！”
　　看着吴贵离开，沈安玉的目光，看向了管家何瑛，询问道：
　　“夏流现在在何处？”
　　何瑛顿时开口回禀道：
　　“少主，我们的人，已经追踪上了夏流。”
　　“夏流现在在魔都仁心堂医药公司的门口，想要进去见秦凝冰，但发现秦凝冰身边有高手保护，犹如惊弓之鸟的他，直接被吓退了。”
　　“但他并不甘心，似乎在寻找办法，接近秦凝冰。”
　　沈安玉摸了摸下巴，似笑非笑的说道：
　　“晚宴的时间就快要到了吧？”
　　何瑛恭敬的回复道：
　　“嗯，少主，晚宴晚上八点举行，现在到了六点多。”
　　“晚宴的地点，便在您的江景豪宅！”
　　“你邀请的人，柳幂柳世明，柳倾月韩奇一家子，都答应了！”
　　“此外，秦凝冰小姐答应邀请了，倒是林可卿小姐拒绝了，说不想要抛头露面！”
　　沈安玉也不在意，林可卿素来喜静，不喜欢这样的场合，回头找个时间，他亲自过去让她动起来。
　　“我亲自去接秦凝冰，顺带打量打量那个夏流。”
　　“晚上，再看看那个韩奇，所谓魔都黑暗世界的皇帝，龙王韩先生，有何风采？”
　　沈安玉缓缓起身，在何瑛等人的簇拥下，坐上了一辆加长版的劳斯莱斯，前后十数辆宾利护道，朝着魔都仁心堂医药公司，行驶而去。
　　……
　　另外一边。
　　柳幂却是有些烦恼，拨通了闺蜜姜琳琳的电话：
　　“琳琳，我好烦呢。”
　　“幂幂，你有什么烦恼的？你家世好，人又美貌，随随便便开个直播，就几百万粉丝，有什么烦恼的？”
　　姜琳琳爬不起来，趴在手机上，沙哑着声音说道。
　　在姜琳琳看来，柳幂仿佛是幸运女神眷顾的宠儿一般，家世好，父母宠爱，人又美貌，唱歌跳舞才艺众多。
　　就说开个直播，随随便便，一个月播不了两三次，便有几百万粉丝。
　　这样的人，有什么烦恼呢？
　　以后姜琳琳辛苦打工赚钱，养活自已和钟奶奶的时候，心中也是有过羡慕柳幂，只是她为人自强，羡慕过后，只会更加努力，而不是怨天尤人。
　　柳幂无奈的说道：
　　“琳琳，你不知道啊，我爸那个老不修，竟然要给我介绍相亲，介绍一个男人！”
　　“并且，那个男人很花心的，有绯闻的女人，就有好几个。”
　　哪怕是烦恼皱眉的时候，柳幂依旧是极为美貌妖娆，一颦一笑，扣人心弦，眼波流转，仿佛会说话一般。
　　和清纯娇美的姜琳琳不同，柳幂犹如狐狸精一般，举手投足，便散发出让人挪不开眼睛的魅力。
　　无论是身材，还是脸蛋，都千娇百媚。
　　极品尤物，莫不如此。
　　在魔都大学三大校花之中，柳幂的人气和追求者，还要超过姜琳琳和苏红棉。
　　只不过，柳幂向来心高气傲，看不上一般的男人，全部拒绝了。
　　“你爸给你介绍很花心的男人，莫非那个男人很出色，又或者你爸爸不是亲爸爸？”
　　“琳琳，你就别打趣我了，怎么可能不是亲爸爸。”
　　说到这里，柳幂无奈的说道：
　　“那个男人，倒是很出色，家世极为显赫，据说相貌也极为出色，能力也非比寻常，就说医术，都让我爸这个魔都第一人民医院的院长以及一对专家折服！”
　　“我爸将那人吹上了天，说是人中之龙，若是抓住了，那么定然一飞冲天！”
　　姜琳琳听着柳幂的话语，一愣一愣的，家世极为显赫，相貌极为出色，能力也非比寻常，这不是说她的沈哥哥吗？
　　不过听着后面的话，医术高明，就连魔都第一人民医院的专家们都被折服了，那应该不是她的沈哥哥。
　　沈哥哥那么年轻，应该没有时间学习医术的。
　　姜琳琳心中有些忐忑，还是询问了一句：
　　“幂幂，你爸给你介绍的男人是谁啊？叫什么名字？”
　　“我也不太清楚，待会晚上，就要去参加那人召开的晚宴，那时候才知道。”
　　柳幂贝齿咬着红唇，轻哼道：
　　“我可不管那人多么出色，那么花心，我可不会接受！”
　　“对了，琳琳，你的声音，怎么那么沙哑？病了？还是你的爱情狠狠折腾你了？”
　　姜琳琳闻言，顿时俏脸通红，直接挂断了电话，埋在绒被里面，不敢冒出来。
　　柳幂嘻嘻笑了起来，吐槽道：
　　“就知道周末不陪我，肯定没干好事！”
　　吐槽完之后，柳幂鼓舞斗志，攥紧了白嫩的拳头，哼哼道：
　　“想要做我柳幂的男人，还那么花心，除非真的是人中之龙，不然邦邦给你一拳！”
　　……
　　此时此刻，魔都仁心堂医药公司总部大厦门口。
　　夏流越狱之后，防止被抓，做了一些伪装，缩在角落阴影里，焦急的看着门口。
　　“凝冰有男人了？不可能的，她是我的未婚妻，我们有婚约的！”
　　“只是大厦里面，怎么有那么多先天高手，我现在越狱，不方便进去。’
　　“不知道凝冰什么时候出来啊。”
　　若非听说未婚妻秦凝冰有男人的消息，夏流也不会千方百计直接越狱出来。
　　这阵子，他在拘留所内，愈发的感觉到不安，仿佛有着什么对他不利的事情发生，并且时常发生。
　　仿佛有什么东西，被人夺走了。
　　就在这个时候，一支豪华车队，缓缓行驶过来，周围众人都是艳羡不已。
　　夏流瞅了一眼，却不在意，他相信以他的医术，将来也能拥有。
　　“凝冰出来了！”
　　就在这个时候，夏流眼前一亮，只见大厦之中，一个绝美高贵的女子，走了出来，他第一感觉，便是自已的未婚妻秦凝冰。
　　然而，接下来发生的事情，却是让夏流眼前一黑……
 
第56章 秦凝冰主动，天命之子懵了！
　　今日的秦凝冰，由于要参加沈安玉举行的晚宴，盛装打扮。
　　一袭天蓝色的晚礼服长裙，勾勒出玲珑有致的窈窕身材，白皙如天鹅般的脖颈上，戴着亮晶晶的钻石吊坠，娇嫩的耳垂挂着两个红宝石耳坠。
　　流光溢彩，妆容精致，高贵华美，配合清冷骄傲的气质，给人只可远观，不可亵玩的感觉。
　　宛如女王！
　　缩在角落阴影里看到这一幕的夏流，已经看得呆住了，口水情不自禁的流淌下来。
　　这就是他的未婚妻，魔都仁心堂医药公司的美女总裁秦凝冰吗？
　　二十多年前，夏流爷爷和秦凝冰的长辈，约定了娃娃亲，这还是夏流第一次亲眼见到未婚妻秦凝冰呢。
　　第一眼，夏流就激动了，满意的不得了！
　　“我老婆这也太美了吧，天上地下第一美，气质老高贵了……”
　　夏流咧开嘴傻笑，已经不敢想象，自已以后的日子，该有多么爽了！
　　在夏流炙热期待的目光注视下，秦凝冰朝着那豪华车队，中心的加长版劳斯莱斯走去。
　　“难道这个豪华车队，是来接凝冰的？不愧是我老婆，又美又有钱，顶级白富美啊！”
　　夏流先是有些疑惑，接着眼前一亮，觉得眼前的豪华车队是秦凝冰的，顿时心中美滋滋。
　　他未婚妻秦凝冰的，不就是他夏流的？
　　只不过，接下来夏流看着秦凝冰亲自拉开劳斯莱斯后座车门，不由得心中吐槽：
　　“这些保镖和司机们，也太没有眼力见了吧？”
　　“怎么能够让我老婆，亲自拉开车门呢？要扣工资啊！”
　　“等等，那是谁？”
　　就在这时，眼尖的夏流，隔着老远，看到了那加长版劳斯莱斯的后座上，却是坐着一个俊美的过分的年轻男子。
　　接下来的一幕，却是让夏流，瞳孔地震。
　　他高贵绝美的未婚妻秦凝冰，竟然主动俯身，拥吻那个年轻男子，旋即极为自然的钻入车内，关上车门。
　　“不，不会的，不会的，凝冰和我有婚约的，是我的未婚妻，怎么可能亲别的男人……”
　　夏流眼前一黑，只觉得天旋地转，眼冒金星，差点晕倒。
　　他心心念念，期待了那么多年的美女总裁未婚妻，现在初见之后满意的不得了的未婚妻秦凝冰，竟然真的有了别的男人？
　　还是那样的主动？？
　　这一刻，夏流心态崩了啊！
　　【叮！天命之子夏流眼前一黑，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子夏流心态大崩，掠夺+23333天命值！】
　　【叮！天命之子夏流感情线巨大波动，掠夺+66666天命值！】
　　……
　　加长版劳斯莱斯之上，俊美的过分，只比诸位读者差一点的年轻男子，自然便是沈安玉。
　　沈安玉收到系统掠夺天命值提示，不由得眼眸中闪过笑意，他早就察觉到了缩在墙角阴影的夏流，只不过并不在意。
　　“好好呆在拘留所里面，还能多活一些时间，竟然越狱出来，如此的不遵纪守法，那我沈安玉这个天命大好人，可就要将你处理掉了！”
　　沈安玉心中冷笑，屈指一弹，一道细不可察的流光，却是落在了夏流的身上。
　　之前抽取的金色奖励，纳米监控机器人！
　　可以监控对象方圆五米的一切，虽然没有杀伤力，但极为隐蔽，无论是武道宗师的感知，还是各种检查仪器，都不能察觉。
　　一次获取了一百个，沈安玉在自已的女人身上都留了一个，还打算在天命之子和重要人物身上，都留下一个。
　　有了这，对方的一切，都在沈安玉的眼皮底下，无所遁形！
　　有着天命大反派称号，沈安玉现在便可击杀夏流，就像是之前击杀保安魏云一样。
　　不过现在夏流还有着至少一百多万天命值，沈安玉也不想杀鸡取卵，慢慢玩，等到玩够了，再杀了！
　　有了纳米监控机器人，夏流的一切动静，都逃不过沈安玉的视线！
　　一个个天命之子，就像是一个个韭菜地，被沈安玉一个又一个的收割掠夺。
　　此消彼长，强大着沈安玉！
　　等到掠夺的差不多，便是直接连根拔地，人道毁灭！
　　当然，若是对方威胁太大，那么沈安玉不会顾忌什么，直接碾碎，防止阴沟里翻船。
　　包括天命女主，若是威胁到了沈安玉，也不会顾忌对方的绝美姿容，直接干掉！全方位干掉！
　　主打的就是一个稳健！
　　千金之子，坐不垂堂！
　　以沈安玉的身份，未来，何须冒险？
　　享受人生，俯瞰一切，随手落子便够了！
　　看着旁边绝美高贵的女总裁，沈安玉微笑着赞道：
　　“这身打扮适合你，很漂亮。”
　　秦凝冰清冷的脸上，泛着笑意，主动依靠在沈安玉的肩头，柔美的声音响起：
　　“亲爱的，你喜欢就好。”
　　沈安玉丝毫不奇怪秦凝冰的主动。
　　秦凝冰性格强势骄傲，理智冷静有决断有野心，喜欢掌控主动权。
　　既然已经成为了沈安玉的女人，被拿走了最重要的东西，还摆脱不了，那么以她的性子，便会主动进攻，反过来拿下沈安玉，成为沈安玉的正宫。
　　沈安玉无论是家世，容貌，能力，都完美符合秦凝冰的择偶目标。
　　当然，这也是因为，秦凝冰现在高达86的好感度，若非如此，那么秦凝冰更有可能，和沈安玉玉石俱焚，同归于尽。哪怕她做不到，但她有她的骄傲，并不惧死。
　　若非沈安玉帮她清扫了二股东王海，揪出叛徒鲁神医，三分钟搞定人参养心丹，完胜赌约，还有戳中她心脏的定情钢琴曲，展现出来几乎无所不能的才华和天资，征服了她，那么秦凝冰宁死都不会雌伏于沈安玉。
　　至于为什么秦凝冰如今在沈安玉面前不强势，那是因为沈安玉之前展现出来，远远比她更强势，秦凝冰是个聪明的女人，清楚和沈安玉比强势比不过。
　　但百炼钢化为绕指柔，温柔，实际上同样也是强大的力量
　　此时此刻，秦凝冰在沈安玉面前，伏低做小，极尽柔美，却是另一种主动进攻。
　　只是，想要做沈安玉的正宫？
　　沈安玉心中好笑，他是那种为了一棵树，不要一片森林的人吗？
　　他也不会说出这点，给个胡萝卜吊着，让秦凝冰等女，良性竞争，不是更好？
　　爽的是沈安玉本人！
　　“出发吧。”
　　沈安玉平静的吩咐道，豪华车队朝着江景豪宅的方向，徐徐行驶而去。
　　而不甘心的夏流，紧随其后，跟在后面，以他先天高手的速度，快如奔马，加上车队速度并不快，他也能追的上。
　　沈安玉并没有关上车窗。
　　夏流能够透过车窗，看到未婚妻秦凝冰和沈安玉的亲密，目眦欲裂，面庞扭曲：
　　“凝冰，你怎么可以主动拥抱他？”
　　“凝冰，不，不要，你坐在他身上做什么？”
　　“畜生！你这个畜生，你的手怎么敢……”
 
第57章 众美齐聚，龙王赘婿！
　　另外一边。
　　魔都市中心，一处占地超过八千平，古色古香，宛如王府园林的豪宅，便坐落在这里，价值不低于二十亿。
　　魔都上流社会，人尽皆知，这被称为魔都天字第一号住宅的江景豪宅，主人是炎夏沈家。
　　后来，作为沈安玉成年礼，落在了他的名下。
　　也是今日晚宴的举办地点。
　　仅仅是花园面积，便超过五千平，甚至可以开一场演唱会。
　　门前的私人停车场，已经被无数豪车跑车尽数铺满。
　　寻常的奔驰宝马在这里，根本没有停车的资格。
　　最次的都是几百万的迈巴赫，法拉利，更多的是价值千万数千万的限量版豪车，上亿的也不鲜见。
　　不得不说，炎夏沈家的号召力之大。
　　沈安玉中午才吩咐，但此时此刻，魔都二流以上的家族，百亿以上的富豪，各行各业的大人物，几乎尽数有代表前来，甚至家主亲自到场。
　　炎夏为当世顶级大国，富豪如云。
　　资产百亿，马马虎虎够得上二流家族，资产千亿，方才勉强称得上一流家族。
　　只有富贵过百年，资产千亿以上，底蕴深厚者，才可称之为世家！
　　炎夏首富，身家四千多亿，但也够不上世家行列，除非富过三代。
　　这便是老钱和新钱的区别。
　　至于顶级世家，每一个不显山不露水，但是掌控的财富都是万亿起步，官界商界文化界各行各业，宛如参天大树一般盘根错节，根须遍布，历经数百年乃至上千年，都难倒下。
　　就连古代皇朝皇帝，都难以奈何顶级世家！
　　因为顶级世家，往往掌控着私人武力，蓄养武道强者为客卿！比如沈安玉的护卫队长，武道宗师萧姨。
　　如此显赫根深蒂固的顶级世家，偌大炎夏，两只手数的过来。
　　而沈安玉的背后，便站着炎夏沈家和炎夏安家，两个顶级世家！
　　这般的身份，哪怕是帝都韩家未来接班人韩休，都要跪舔，魔都这些名流富豪大人物，更是只有巴结。
　　“梨花院落溶溶月,柳絮池塘淡淡风，不愧是千年世家，炎夏沈家的宅邸啊！”
　　“这还仅仅是炎夏沈家在魔都的豪宅，若是帝都的老宅，更是难以想象，究竟有多富贵！”
　　柳世明这个魔都第一人民医院的大院长，自诩也是见过世面，但是看着这占地八千平，古色古香，典雅华贵的江景豪宅，也是赞不绝口，心生敬畏。
　　“女儿，只要你能够拿下沈少，你就是这处江景豪宅的女主人，将来高坐云端，飞上枝头变凤凰啊！”
　　“你看看，魔都那么多大家族，大人物，现在都给沈少面子，过来参加晚宴，送上大礼，极尽捧场。”
　　“你看看，就连魔都最大的那位，现在都来了，往日里不苟言笑的他，现在笑得极为亲切，而沈少还没出场呢。”
　　柳世明感叹之后，朝着旁边的女儿小声叮嘱着。
　　他的女儿柳幂，魔都大学三大校花之一的小妖精，此时此刻，穿着一身白色的礼服长裙，小露香肩，妩媚中带着纯洁，愈发美艳。
　　柳幂看着眼前的一幕幕，也是惊呆了。
　　寸土寸金的魔都市中心，竟然有着如此一处宛如王府般的豪宅，极尽雅致奢华。
　　那些往日里高不可攀的大人物，现在三五成群，言笑晏晏，没有半点严肃和威风，都在等着沈少的出场！
　　“难道，难道哪个沈少，是什么王子吗？”
　　柳幂情不自禁的呢喃道。
　　旁边的柳世明，直接不客气的说道：
　　“什么王子，能够比得上沈少的地位？就算是日不落国的王室，也早就衰落，沦为吉祥物了，怎能比得上？”
　　“沈少的背后，可是有着炎夏沈家和炎夏安家，两个顶级世家！”
　　“沈少的祖父，祖母，外公，父亲，母亲，舅舅……都是经常出现在电视上的大人物！”
　　“女儿，天字第一号金龟婿，若是抓住了，那你便会成为全世界最高贵的女人，就像是母仪天下的皇后一般。”
　　柳幂闻言，一时间目眩神迷，不由得痴了。
　　母仪天下？
　　这四个字，对心高气傲极为慕强的柳幂而言，直接俘虏了她的心。
　　之前还有些不情愿，此时此刻，柳幂妩媚的狐狸眼中，却是泛起野心。
　　“爸，我明白了，不就是花心吗？”
　　“哼哼，我柳幂，定要让他臣服在我的裙摆下！”
　　作为神豪文《舔狗逆袭成神豪，女神校花沦陷了》的第一女主，柳幂由于家境和个人条件优越，心高气傲，对寻常追求者根本不在意，也瞧不上礼物，直接拒绝。
　　她心心念念的男人，必须是人中之龙，叱咤风云的强者！
　　此时此刻，在这滔天的富贵财富权势面前，看着魔都各行各业的大佬前来参加晚宴，显然是为了今日的主人，沈少，柳幂动心了。
　　若她是沈少身边的女人，岂不是也能享受这无尽荣光？
　　柳幂对自已极有自信，无论是脸蛋还是身材，她都傲视全场，还是纯洁的宝宝。
　　她能歌善舞，多才多艺，能轻启红唇一展歌喉，能曼妙舞姿展现婀娜柔软身姿，必能将沈少斩于腰下。
　　柳幂妩媚的狐狸眼泛起野心，以为自已是猎人。
　　只是，谁是猎物，谁是猎人，未必如她所想。
　　而跟在柳世明柳幂父女身后的一对中年夫妇柳兴盛何雪梅，也仿佛刘姥姥进大观园一般，目眩神迷的看着四周，心中羡慕至极。
　　听着柳世明对柳幂的叮嘱，中年男子柳兴盛对着旁边一个妙龄女子小声说道：
　　“唉，女儿啊，爸后悔了，早知道如此，不该同意让韩奇那个废物入赘的。”
　　“你的美貌，完全不比你远房堂妹柳幂要差，若是能够勾搭上那个沈少，那我们家就发达了！”
　　旁边的中年妇人何雪梅也是带着恼火说道：
　　“提起韩奇那个废物赘婿，老娘就烦躁，除了端洗脚水，买菜做饭，扫地洗马桶，不干正经事，也不出去工作，简直是一个废物！”
　　“现在让他停个车，也不知道停哪里去了！”
　　柳兴盛和柳世明有些亲戚关系，出了五服，不过平日里巴结，关系还不错，这次也抓住机会，想要攀上人脉，混进了这宴会中。当然也是沈安玉的叮嘱，否则他们怎么可能混进来。
　　之前在外面的停车场，柳兴盛他们开来的宝马三系，根本没有停车的资格，只能让赘婿韩奇，找个地方停车了，在魔都市中心想要找停车位，可是不容易。
　　但柳兴盛何雪梅对赘婿韩奇极为不满，当然不会体谅韩奇的不容易。
　　“爸妈，你们少说几句吧，当初招赘婿，你们不是也同意吗？”
　　一名亭亭玉立的年轻秀美女子，幽幽一叹。
　　这名女子，相貌气质俱佳。
　　乌黑秀发及腰，气质温婉优雅，曲线玲珑，身材比例极好，细枝结丰果。
　　脸型圆润饱满，轮廓柔和，正儿八经的国泰民安脸，仿佛央视某著名美女主持人，但更为惊艳。
　　此女，便是龙王赘婿韩奇，名义上的老婆，柳倾月！
　　今天沈安玉召开这场晚宴，最大的目的，便是为了柳倾月和柳幂两女，以及那个外表窝窝囊囊，实际上低调隐忍卧薪尝胆的龙王赘婿韩奇……
 
第58章 痛，太痛了……
　　“哼！少说几句？你老娘千辛万苦将你生出来，抚养的如此标致，盘正条顺，结果找了韩奇那么个窝窝囊囊的废物赘婿，你还不让你老娘说，想要气死我吗？”
　　听着柳倾月的话语，何雪梅却是极为泼辣彪悍，直接对着女儿柳倾月训斥起来。
　　旁边的柳兴盛向来妻管严，也不敢多说，眼观鼻鼻观心。
　　柳倾月秀美的俏脸，满是无奈，抿了抿嘴唇，开口说道：
　　“妈，小点声，这里很多大人物，难道要让他们看笑话吗？我们今日来，不是为了给我们家的灯具厂，拉些大客户？”
　　柳兴盛也是表情一变，看着附近几个大人物，怪异轻视的表情，赶紧拉着何雪梅道：
　　“老婆，你小点声，我们今天是来找大客户的！”
　　“这可是魔都最顶级的晚宴，除了我们靠柳世明院长混进来之外，其他都是非富即贵的名流大佬！”
　　“只要今天拉上了一个关系，那么以后我们家的灯具厂就发达了！”
　　柳倾月家开了个家族小灯具厂，包括他们一家三口在内，总共才二十几个人，千万级别的规模。
　　在场的名流大佬，随便拔一根腿毛，就要比他们粗了。
　　何雪梅顿时消停了几分，虽然她泼辣彪悍脾气极差，势利眼，但也颇为精明，家里的小灯具厂，若非她，恐怕都撑不下去。
　　不过何雪梅还是嘀咕着说道：
　　“若是拉上了沈少的关系，那可就好了，我们家的灯具厂，直接一飞冲天！”
　　柳倾月没好气的说道：
　　“妈，别做白日梦了，沈少何等大人物，怎么会看得上我们家的灯具厂？”
　　何雪梅不甘心不服气的嘟囔道：
　　“女儿你这么漂亮，说不定沈少会喜欢呢。”
　　柳倾月顿时羞恼的说道：
　　“妈，你在想什么呢，我已经结婚了！”
　　就在这个时候，江景豪宅门口，传来了嘈杂的声音。
　　“沈少来了！”
　　一个个名流显贵，富豪榜上面的百亿富豪千亿富豪，魔都官界的大佬，大家族的家主们，纷纷振奋激动起来，朝着门前快步走去，脸上齐刷刷挤出亲切热情的笑容，恭声问好。
　　沈安玉和秦凝冰，在众星捧月中，缓缓走了进来。
　　全场所有人的目光，都集中在了沈安玉的身上，就连旁边高贵绝美的美女总裁秦凝冰，都不能吸引他们的视线。
　　因为，谁都知道，沈少才是今晚的主人公！
　　看着沈安玉身穿白色正装，面庞俊美无双，气质超凡脱俗云淡风轻，仿佛谪仙人下凡一般，周围众人都是眼前一亮。
　　不愧是千年世家炎夏沈家的大少，容貌和气质，都是人中之龙！
　　柳幂美眸溢彩，眼前一亮：
　　“好帅啊，竟然如传言中一般，沈少如此俊美！”
　　无论男人女人，很少有不颜控的。
　　更何况在众星捧月之下，魅力更是更上一层楼。
　　君不见，某马爸爸，都被人说帅气有魅力吗？
　　何况是颜值极为俊美的沈安玉！
　　【叮！检测到天命女主柳幂好感度+60，掠夺+180000天命值！】
　　【叮！天命之子齐凡感情线大波动，掠夺+50000天命值！】
　　……
　　柳倾月也是露出惊艳和欣赏之色，哪怕她性格平淡，人淡如菊，但看着眼前的俊美大少，也是露出对美好事物的欢喜。
　　【叮！检测到天命女主柳倾月好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　这一刻，全场不知道多少女人，羡慕嫉妒的看向挽着沈安玉手臂的秦凝冰，恨不得以身相替。
　　秦凝冰也是情不自禁的挽紧了沈安玉的手臂，如此众星捧月，全场中心，让她也不由得体会到了，何谓顶级世家的影响力！
　　过去秦凝冰这个魔都仁心堂医药公司的美女总裁，在魔都商界也是有着一席之地，但从未有过这般的风光。
　　【叮！检测到天命女主秦凝冰好感度+3，掠夺+9000天命值！】
　　沈安玉表情淡然，和周围魔都各行各业的大佬们随意交谈，不在意他们受宠若惊的样子，心中却在思忖。
　　秦凝冰的好感度加三很正常，因为总好感度已经到了八十九，距离生死相依的总好感度九十，也就差一点了。
　　好感度到了后面，是越来越难升的。
　　柳倾月加了十点好感度，也属于正常，沈安玉不自恋，不觉得能够让天命女主，一见钟情。
　　但柳幂，直接加了六十的好感度，已经达到了爱慕的程度，让沈安玉也是有些惊讶。
　　一次性加六十好感度，之前只有两次。
　　一次是救了小女仆阮灵珊的母亲，对阮灵珊有再造之恩，直接加了八十好感度。
　　另一次是姜琳琳，也是救了和她相依为命的钟奶奶，加了六十好感度。
　　可想而知，除非有着救命大恩的情况下，一次性加六十以上的好感度，极难极难！
　　这柳幂，不愧是神豪文的第一女主，看上去极好攻略的样子。当然也是沈安玉的条件爆表了，若是舔狗金天命之子齐凡，恐怕不知道成长多久，才能让柳幂刮目相看。现在有了沈安玉，却是没有齐凡成长的空间了。
　　倒是柳倾月这个龙王赘婿的第一女主，有些困难。
　　至于那个龙王赘婿韩奇，沈安玉目光扫过全场，并未发现。
　　沈安玉眼眸中泛起戏谑之色，那就先接触接触柳倾月吧。
　　随后，沈安玉打发问好的魔都各行各业大佬们，让他们随意活动，若是想要参观江景豪宅园林花园，可由沈家仆人导游。
　　而旁边的秦凝冰……
　　沈安玉似笑非笑的扫过混进来的神医夏流，贴近秦凝冰的耳朵，吩咐了几句，让她去后面牡丹林等着。
　　江景豪宅的园林花园，有着顶级园艺师团队打理，四季的花草都能怒放，桃花梨花梅花牡丹菊花等等，争奇斗艳，每年这个花费，差不多九千多万。
　　秦凝冰闻言，美眸若有深意的看着沈安玉，知道他故意支开自已，并没有问为什么，温柔的整理着沈安玉的衣领，笑语盈盈的说道：
　　“亲爱的，冰儿在后面等你，快点来哦。”
　　“诸位，不用客气，宾客尽欢便好，我和安玉都不是拘礼之人。”
　　整理完沈安玉的衣领之后，秦凝冰高贵优雅的朝着众人颔首，轻步离开。
　　沈安玉心中好笑，秦凝冰这是在宣誓主权，表明自已是正宫吗？
　　不过，秦凝冰的举动，倒是让沈安玉又收获了一波天命值。
　　【叮！天命之子夏流眼前一黑，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子夏流心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子夏流心绞痛，掠夺+33333天命值！】
　　……
 
第59章 柳倾月的羞意，韩奇的心思！
　　夏流捂着胸膛，简直心绞痛！
　　看着未婚妻秦凝冰，在众目睽睽之下，给沈安玉整理衣领，亲密无间的样子，像是老夫老妻。
　　秦凝冰，我夏流，才是你的未婚夫啊，才是你的未来男人啊！
　　痛，太痛了……
　　之前沈安玉和秦凝冰在车上，并无太过分的动作，夏流也能勉强安慰自已。
　　但现在，如此秦凝冰如此熟稔自然的帮沈安玉整理衣领，招待宾客，完全是女主人的做派啊。
　　难道……不，不可能的，凝冰是他的未婚妻！
　　夏流不能接受那个残酷的事实，宁愿欺骗自已。
　　随后看着秦凝冰孤身一人离开，夏流眼前一亮，也尾随了过去。
　　他不相信未婚妻秦凝冰真的有男人了，一定是误会，或者是被胁迫的。
　　总之，不看到那啥，夏流坚决不相信！自欺的人是无法说服的！除非残酷的事实明晃晃的放在眼前。当然，也有可能，依旧龟缩，原谅……
　　沈安玉也不在意夏流尾随上去，秦凝冰的身边，有沈安玉抽奖抽出来的武道宗师护卫着，忠心锁满的死士，夏流别说做什么，接近都不可能。此外，秦凝冰和夏流的身上，都有沈安玉布置的纳米监控机器人，他们的一举一动，沈安玉了如指掌。
　　再说了，以秦凝冰的性格，夏流若是拿婚约说事，定然会大受打击，表情肯定很精彩。
　　现在，沈安玉有着其他事情要做。
　　紧接着，在众人吃惊的目光之中，沈安玉朝着柳家人，缓缓走去。
　　柳世明这个魔都第一人民医院的院长，顿时露出惊喜的表情，拉着女儿柳幂，对着沈安玉说道：
　　“女儿，快，见过沈少！”
　　他简直是惊喜坏了，虽然他作为魔都第一人民医院的院长，也算是身份不俗，很多亿万富豪都要客客气气。
　　但沈少那是什么人？就连真正顶级的大人物，魔都的那位老大，都没有平日的威严，慈祥亲切的不得了。
　　那些资产百亿，富豪榜上面有名的大佬，在沈安玉的面前，都只能勉强说几句问好的话语。
　　而现在，沈安玉却是主动朝着他们走来，难道看中了他女儿柳幂吗？
　　柳世明有种中大奖的狂喜！
　　柳兴盛和何雪梅，都是酸溜溜的看着这一幕，心想他们的女儿美貌丝毫不逊色于柳幂，真不该嫁给那个只会端洗脚水的废物赘婿韩奇啊。
　　柳倾月倒是表情平静，她性格本就平淡，不是争强好胜之人，不过心中也难免有些羡慕柳幂。这样的风光，她一辈子都不可能有了吧。
　　韩奇……
　　柳倾月轻轻摇了摇头，当初若非是为了应付父母逼婚，应付那个纨绔公子哥刘远的狂热追求，她也不会和大学同学韩奇一拍即合，假结婚。
　　入赘的事情，还是韩奇主动提起的，那时候柳倾月都颇为惊讶，但看着韩奇似乎有什么麻烦流落街头，柳倾月心软，加上应付逼婚，便同意下来。
　　结婚三年来，两人明面上是夫妻，实际上手都没碰过，柳倾月也并不怎么了解韩奇，一心在家里的小灯具厂上面。可惜生意越来越难做了，不知道这次能不能拉到大客户……
　　此时此刻，当沈安玉朝着她们走来，柳幂成为了全场的焦点和中心。
　　柳幂妩媚的狐狸眼中，满是惊喜和激动，捂着一抹雪白，弯腰对着沈安玉躬身道：
　　“柳幂见过沈少。”
　　沈安玉面色淡然，平静的说道：
　　“嗯。”
　　紧接着，沈安玉微笑着看向缩在后面的柳倾月，亲切的问道：
　　“这位女士，冒昧问一句芳名，可以吗？”
　　柳幂娇媚可人的小脸，激动和惊喜的表情，顿时凝固了。
　　柳世明诧异莫名的看向了远方侄女柳倾月，不见喜怒。
　　柳兴盛和何雪梅，却仿佛被大奖砸中，连忙拉着柳倾月，推到沈安玉身前，激动的开口说道：
　　“沈少，这是我们的女儿，柳倾月！”
　　“我们是开灯具厂的，生产吊灯、台灯、壁灯、落地灯等各类灯具，也接受高端定制！”
　　“我们女儿柳倾月，很能干的，现在是我们灯具厂的销售经理……”
　　柳倾月心中无奈，父母还真是会抓紧场合打广告啊，不过她也是微笑着朝着沈安玉说道：
　　“沈少，您需要灯具，可以找我们灯具厂定制的，我们灯具厂虽然小，但质量绝对不差，都是精品，价格也实惠！”
　　说着，柳倾月双手捧着一张名片，递给了沈安玉。
　　沈安玉心中好笑，从柳倾月宛如羊脂美玉的玉手中，接过那张名片，随意的收入口袋中，悠悠道：
　　“正巧，我准备换一批灯具，柳倾月小姐，有空可以来江景豪宅，具体讨论一下怎么换，价格不成问题。”
　　“若是做得好，那我会推荐你们灯具厂给沈氏财团旗下所有公司。”
　　柳兴盛和何雪梅夫妇，被这个从天而降的巨大馅饼，简直砸晕了，双脚都飘忽，飘飘若仙。
　　柳倾月却是俏脸微变，美眸认真的看向沈安玉，轻声道：
　　“沈少，那等您通知，我和我老公，来您的江景豪宅，看看怎么设计和布置灯具，如何？”
　　说完这话，柳倾月心中也是觉得自已有些自作多情，沈少这种大人物，怎么可能对她这个有夫之妇感兴趣？
　　只是，为了避嫌，她一个年轻女人，还是不方便来这样的江景豪宅拜见沈安玉。
　　虽然她和韩奇没什么感情，牵手都没有，但她还是不想背叛婚姻。
　　……
　　另外一边。
　　韩奇花费了近半个小时，才在魔都市中心找了一处停车场，收费三十元一小时，贵的离谱，但没办法，只能停在这里。
　　这个价钱，韩奇也不在意，但还是自嘲的说道：
　　“估计又要被岳父岳母训斥辱骂了。”
　　身为帝都韩家的贵公子，曾经几个亿都不放在眼里，现在却是因为几十块的停车费，就要被岳父岳母疯狂训斥辱骂。
　　但韩奇却是甘之如饴。
　　因为一个女人，柳倾月！
　　韩奇向来低调，当初在大学的时候，便已经深深爱上了柳倾月，只是知道自身处在漩涡风波之中，无法表明感情。
　　果然，三年前那场车祸，母亲惨死，韩奇有着一些武道修为，方才活命。
　　韩奇想都不用想，就知道那场车祸，肯定是大哥韩休的阴谋。
　　高架桥上，两辆重型大卡车一前一后，直接碾压过来，躲都躲不开，不得已坠入百米下的大江中。
　　只是他没有证据，而帝都韩家的长辈，更支持大哥韩休，这个门当户对联姻的嫡长子，而非韩奇这个母亲平民，一介私生子。
　　韩奇为了保命，为了复仇，也为了就近守护柳倾月，只能远走魔都，入赘柳家，当一个窝窝囊囊的赘婿，打消大哥韩休的杀心。
　　“不会太久的，韩休，我会让你付出鲜血的代价！”
　　韩奇眼眸中哪里还有窝窝囊囊的样子，杀机四溅，紧接着又转为了柔和：
　　“倾月，我会给你一场盛大的婚礼，让你成为全世界最幸福的新娘子，让你知道，你嫁的人，不是一个废物，而是人中之龙……”
 
第60章 人中之龙？怎么破防？
　　“小少爷，回去吧，老爷想你了。”
　　“你是帝都一流世家韩家的小少爷，高高在上的贵公子，香草美人，宝马别墅，私人飞机，应有尽有。”
　　“不应当是一个被人瞧不起的柳家赘婿啊，老爷不知道多少次流眼泪呢……”
　　就在这个时候，一个穿着名贵黑色西装的老者，在一群人的簇拥下，走了过来，对着韩奇苦口婆心的劝说起来。
　　韩奇表情漠然，平静的说道：
　　“福伯，我知道父亲想我，但我不能回去。”
　　“我从小就不会花言巧语，讨不了爷爷奶奶长辈们的欢心，韩休比我远远受到他们的重视和宠爱，屡次打压嫌弃我，生怕我这个私生子，和韩休这个帝都韩家嫡长子抢夺家主宝座！”
　　“自从母亲三年前车祸身亡之后，我对帝都韩家已经没有眷恋了，也不想和韩休争夺什么家产。”
　　“我现在只想要安安静静的做一个窝窝囊囊的柳家赘婿，和柳倾月相守一生一世。”
　　“我现在只想过平静的生活，你们不要再打扰我了！”
　　话音落下，韩奇迈着大步离开，只留下管家福伯等人面面相觑。
　　但韩奇表面上平静丧气，一副心灰意冷的样子，实际上心中却是冷笑。
　　他当然要回去，但不是现在。
　　他韩奇，绝对不可能一辈子做一个窝窝囊囊的赘婿，他要打倒大哥韩休，他要执掌帝都韩家大权，他要让……他最深爱的老婆柳倾月，成为全世界最幸福的女人，成为全世界女人羡慕嫉妒的对象！
　　忍！
　　暂时需要忍耐，积蓄力量！
　　不会太久的，他会让韩休，付出代价，他会得到他应该得到的一切！
　　“以我现在的力量，暂时还奈何不得韩休，一方面需要积蓄力量，一方面，需要拉拢强援！”
　　韩奇看着古色古香典雅富贵不可言的沈家江景豪宅，心中思忖了起来。
　　这一次柳兴盛攀上了柳世明的关系，能够混入这炎夏沈家大少的晚宴，韩奇也是腆着脸过来，哪怕又被岳父柳兴盛和岳母何雪梅嫌弃。
　　“若是能够交好这炎夏沈家的大少，那么对付韩休，至少能够增加五成把握！”
　　就在这时，韩奇看到了一名温婉优雅，亭亭玉立的秀美年轻女子，顿时小步快走过来，脸上露出了歉意的笑容：
　　“倾月，岳父岳母，让你们久等了，我已经停好车了，没办法，魔都市中心这里找个停车场不容易。”
　　柳倾月黛眉轻蹙，看着眼前结婚三年，名义上的老公韩奇，轻声道：
　　“韩奇，我说了，叫我柳倾月，别叫我倾月。”
　　她对眼前的男人，并无什么感情，算起来两人的婚姻，只是一个约定。
　　柳倾月需要逃避纨绔公子的疯狂追求和父母的逼婚，而韩奇当初流落街头，极为狼狈，求柳倾月收留，方才有了这场协议婚姻。
　　后来过了风头之后，柳倾月想要给韩奇一些钱，让他离婚，去过好自已的日子，还给韩奇托了关系找到了一份不错的工作。
　　只是韩奇却是赖在柳倾月身边，整整三年当个家庭煮夫，不出去工作。
　　本来柳倾月的父母，对韩奇也没有这么恶劣，但是看着韩奇赖在家里，灯具厂都不去帮忙，窝窝囊囊的软饭废物样子，也是有了火气，愈发不客气，随便点小事便开火。
　　刚开始柳倾月还阻拦，为韩奇说好话，但后来也多半无视。
　　不过柳家在吃穿用度上面，并没有亏待韩奇，一身的衣服，不说奢侈品，也是价值过千的名牌。
　　韩奇的岳母何雪梅，见着韩奇就冒火，毫不客气的训斥道：
　　“窝窝囊囊的废物，看着就有火气，停个车都这么墨迹。”
　　“你看看人家沈少，那才是人中之龙，你若是能够比得上沈少万分之一，老娘做梦都能笑醒了！”
　　韩奇的岳父柳兴盛，也是没给韩奇好脸色。
　　方才沈安玉前来，似乎对他们女儿柳倾月极有好感，就连旁边的魔都大学校花柳幂都忽视了。
　　结果，当柳倾月说出来有老公之后，沈安玉便礼貌的告辞了。
　　这让柳兴盛和何雪梅心中，不甘心和后悔到了极点！
　　早知道当初就不该同意韩奇入赘，不然他们女儿柳倾月若是能够和沈少在一起，那柳家简直是一步登天，飞黄腾达，前途不可限量。
　　【叮！天命之子韩奇有些憋屈，掠夺+3天命值！】
　　韩奇表情不变，对着岳父岳母和老婆柳倾月开口说道：
　　“岳父岳母，老婆，你们放心，我韩奇不是池中之物，将来定会成为人中之龙，让你们沐浴荣光，享受富贵的。”
　　柳兴盛，何雪梅和柳倾月三人，都是无语了，这是给他们画大饼不成？
　　韩奇从头到脚，从上到下，哪里有着人中之龙的潜力？还不是池中之物？
　　不就是个窝窝囊囊，吃着软饭，废物到了极点的赘婿？
　　还让他们沐浴荣光，享受富贵？
　　见着父母又要开口训斥韩奇，柳倾月幽幽一叹，道：
　　“爸妈，算了吧，韩奇有志气也是好的，别骂他了。”
　　她只觉得韩奇有些可怜。
　　而韩奇却是眼睛一亮，欢喜的对着柳倾月说道：
　　“老婆，我一定会让你幸福的，我发誓！”
　　柳倾月扶额，不想说话。
　　……
　　此时此刻。
　　沈安玉一边风度翩翩的应付着魔都各行各业大佬们的问好，一边眼角余光，也在盯着韩奇柳倾月这边。
　　“好家伙，被岳父岳母当众那么嫌弃训斥，也才掠夺+3的天命值？”
　　沈安玉都有点傻眼了，不愧是龙王赘婿，这么能忍？
　　三点天命值，是沈安玉一次得到的最少天命值。
　　之前釜底抽薪，直接将韩奇的底细，透露给韩奇大哥，最大的仇人韩休，直接掠夺了五十万天命值。
　　沈安玉还以为韩奇是个大肥羊呢，结果现在看来，除非特殊情况，想要让韩奇破防，掠夺大量天命值，那可真的不容易。
　　毕竟，韩奇这位龙王赘婿天命之子，可是端洗脚水，刷马桶，喷一脸唾沫，都能面不改色的忍道之神啊！
　　不过，沈安玉却是并不沮丧，反而眼眸中泛起玩味戏谑之色：
　　“忍忍忍，我看你是不是真的乌龟王八精，破防不了你，我破防柳倾月。”
　　“系统，给我鉴定韩奇……”
 
第61章 双倍父爱，牡丹花林！
　　【叮！恭喜宿主，成功耗费一万天命值，使用天命之子鉴定器，鉴定天命之子韩奇！】
　　紧接着，瀑布一般的信息流，出现在沈安玉的眼前。
　　【姓名：韩奇】
　　【年龄：25】
　　【背景：《三年之期已到，拜见龙王赘婿》天命之子，出身帝都一流大世家韩家，私生子，被韩家嫡长子韩休打压，生母李琪车祸而亡，卧薪尝胆入赘柳家，暗地里积攒实力，被称之为魔都黑暗世界皇帝，龙王韩先生！在入赘柳家三年过程中，愈发痴迷深爱老婆柳倾月。最终在生父韩天和义父天枫一郎的相助下，打倒韩休，夺回帝都韩家大权，抱得美人归，走上人生巅峰……】
　　【修为：先天巅峰（实际战力武道宗师）】
　　【能力：天枫居合斩、天枫连斩、忍道大成……】
　　【性格：表面低调窝囊，舔狗上身，实际上极为隐忍，卧薪尝胆，乃是魔都地下世界皇帝，龙王韩先生】
　　【物品：龙王令……】
　　【关联女主：柳倾月；司徒月影】
　　【天命值：1699997】（原本220万天命值，前后减少五十万和三点天命值）
　　……
　　生父韩天这个不用多说，帝都韩家的现任家主，韩休和韩奇的父亲。
　　至于韩奇义父天枫一郎？
　　沈安玉心中有些好笑，和韩奇一样，一脉相承的舔狗。
　　根据之前沈安玉派人调查的资料。
　　天枫一郎是樱花国武道界赫赫有名的天才，武痴，性格坚忍卓绝，武道天赋横溢，现在四十岁出头，便已经达到了宗师巅峰的修为，有望大宗师。
　　但天枫一郎，除了武痴，却也是一个痴情种子，痴情于韩奇的母亲李琪。
　　李琪，樱花国华裔，和天枫一郎青梅竹马，后来李琪在炎夏国帝都留学。
　　她心高气傲，野心勃勃，主动勾搭上了帝都韩家家主韩天，想要成为帝都韩家的主母，让儿子韩奇成为帝都韩家的未来家主。
　　尽管那个时候，韩天已经有了门当户对的妻子，但他妻子大小姐出身，自然没有李琪柔美温婉，伏低做小。
　　天枫一郎得知此事之后，非常痛苦，闭关苦修二十年，直到三年前李琪车祸去世，他才东渡炎夏，守护韩奇这个青梅竹马爱人的血脉后裔。
　　韩奇能够在失去帝都韩家的支持下，低调隐忍，三年便创造出如此基业，成为魔都黑暗世界的皇帝，龙王韩先生。
　　可以说，天枫一郎，便是最大的功臣。
　　“这么说，韩奇也不算太惨，有着两个爸爸护着，双倍的父爱啊……”
　　沈安玉似笑非笑，不知道把韩奇的两个爸爸干掉，会不会让韩奇破防，能够掠夺多少天命值？
　　“慢慢玩，现在可不能让美人等急了。”
　　沈安玉心中一笑，将口中的葡萄酒一饮而尽，朝着众人微笑点头，然后离开了晚宴现场，前往了江景豪宅的花园之一，牡丹花林。
　　在姹紫嫣红，无数名贵牡丹花丛中，秦凝冰人比花娇，绝美的俏脸笑盈盈的看着沈安玉：
　　“亲爱的，晚宴上有几个大美人，你接触的怎么样了呢？”
　　沈安玉好笑道：
　　“凝冰，你在吃醋？”
　　秦凝冰玉手提着晚礼裙，小步欢快的走到了沈安玉的身前，仰着俏脸，柔美的声音响起：
　　“亲爱的，我真的吃醋了哦。”
　　看着往日里高贵优雅的秦凝冰，如此甜美温柔，仿佛小女生般的撒着娇，说着吃醋，对男人的杀伤力极大。
　　沈安玉知晓，以秦凝冰的性格聪明，自然不会真的有多少吃醋。
　　但她了解男人的心思，知道这样表现出来，能够表现出自已的在乎和痴迷，会让男人有种成就感和自得。
　　仿佛女人的一颗心已经彻底沦陷了一般。
　　不过，高达八十九的好感度，眼前的表演，真与假，恐怕秦凝冰自已都不清楚。
　　【叮！天命之子夏流破防，掠夺+6666天命值！】
　　隐藏在墙角阴影的夏流，看着眼前这一幕，看着秦凝冰承认自已吃醋，仿佛痴情少女泥足深陷一般，他痛心疾首。
　　他之前尾随过来，想要接触秦凝冰，表明自已未婚夫的身份，结果发现秦凝冰身边有着强者守护，不敢轻动，只能潜伏下来，寻找机会。
　　结果这一等，就等到了沈安玉前来。
　　接下来的一幕，更是让夏流眼前一黑。
　　沈安玉心中感叹，还是夏流这个韭菜地好收割掠夺啊，太容易破防崩溃了，让他心中爽的不行。
　　“宝贝，过来。”
　　沈安玉坐在牡丹花林旁边的长椅上面，朝着秦凝冰微笑着说道。
　　秦凝冰迈开优美修长的玉腿，娇躯一扭，直接坐在了沈安玉的大腿上，一双玉臂勾上了沈安玉的脖颈。
　　沈安玉也丝毫不客气。
　　【叮！天命之子夏流心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子夏流心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子夏流心态崩溃，掠夺+19999天命值！】
　　……
　　【叮！天命之子夏流心态究极崩，掠夺+50000天命值！】
　　此时此刻，夏流表情扭曲，捂着心口，疼得几乎窒息。
　　痛，太痛了……
　　凝冰，不，你怎么可以这样，不……
　　看着未婚妻秦凝冰那含情脉脉的眼神，甜蜜如醉的俏脸，主动的动作。
　　夏流遭受了一次又一次的暴击！
　　“明明是我先，明明二十年前我就和秦凝冰有了婚约，为什么，为什么会变成这样子？”
　　夏流眼前一黑，只觉得天旋地转，耳鸣嗡嗡作响。
　　那可是他期待了很久很久的未婚妻啊，后来听说秦凝冰美女总裁的鼎鼎大名，更是期待的不得了。
　　亲眼见到了秦凝冰，夏流只觉得秦凝冰和他梦中一样的绝美，一样的美好。
　　可是，为什么啊，为什么他的未婚妻，现在竟然和别的男人？
　　夏流现在心中后悔了，早知道就不拖延的那么晚，给村里的俏寡妇小媳妇们治病之后，才来魔都，错过了更好的珍宝啊。
　　而沈安玉现在爽的不行，身心都爽，一边享受着秦凝冰的主动，一边收割掠夺大把大把的天命值。
　　和难破防的韩奇不同，夏流这一会儿，便给了沈安玉十数万天命值，简直是血赚，大发特发。
　　不过接下来，便不是夏流能够看的了，沈安玉可没有什么特殊癖好，更不会泄露自已女人的美妙风景。
　　沈安玉目光深情的看着眼前的秦凝冰，开口道：
　　“宝贝，我们回房里吧。”
　　秦凝冰俏脸酡红，贝齿咬着嘴唇，轻轻点头。
　　“不行！！！”
　　而这个时候，看着沈安玉和秦凝冰要回房，夏流再也按捺不住了，直接从墙角冲了出来，表情扭曲，歇斯底里的暴吼道：
　　“秦凝冰，你是我的未婚妻，不许和这个男人在一起……”
 
第62章 夏流大受打击，沈安玉爽的不行！
　　秦凝冰酡红的俏脸，顿时染上冰霜，冷冷的看着夏流，道：
　　“你是？”
　　她心情有些糟糕，明明有了一个浪漫美好的开始，接下来会更加甜蜜。
　　她能够感受到沈安玉对她的好感大幅度增加，正打算趁热打铁，日久生情，将沈安玉心俘获，成为正宫，至少要是正牌女朋友。
　　怎么现在忽然冒出来一个疯子，大喊大叫，破坏了这一切？
　　你是？
　　夏流面庞扭曲，痛心疾首的对着秦凝冰说道：
　　“凝冰，我是你的未婚夫夏流！”
　　“二十年前，我爷爷救了你爷爷，定下了婚约，难道你爷爷没和你说这事？”
　　秦凝冰表情一变，没有理会夏流，对着旁边的沈安玉连忙解释道：
　　“亲爱的，是有这个婚约，但我不认可这个婚约，也是今天第一次和这个人见面，你不要误会。”
　　说到这里，秦凝冰有些忐忑不安，心中更是懊恼不已。
　　若是沈安玉因为这件事，对她有了不好的看法，那可怎么办？
　　她可不想让沈安玉误会！
　　一想到这里，秦凝冰看向夏流的目光，更是厌恶到了极点！
　　若是有好感度提示，恐怕直接到了负数！
　　沈安玉心中好笑，却是温柔深情的看向秦凝冰，道：
　　“凝冰，我知道，你所有的一切都给了我，自然不会怀疑你。”
　　说到这里，沈安玉强势的揽着秦凝冰盈盈一握的纤腰，对着夏流说道：
　　“夏流是吧？你爷爷救了凝冰的爷爷，有恩情，但凭什么让凝冰牺牲婚姻来偿还？”
　　“时代变了，现在不是古代，不讲究父母之命媒妁之言，凝冰有她自已的幸福要追求。”
　　“这样吧，我给你一千万，撕掉婚约，从此你和凝冰没有半点干系。”
　　秦凝冰顿时松了一口气，美眸爱慕的看着沈安玉，依偎在沈安玉的肩膀上，对着夏流平静的说道：
　　“安玉的想法，就是我的想法。”
　　“你爷爷救了我爷爷，这个恩情，我们秦家会还掉的，但婚约，就不必要了。”
　　如果没有沈安玉强势闯入她的心，秦凝冰对这个婚约，也有退掉的想法。
　　如果没有沈安玉出现，夏流依仗着超凡医术，超凡毒术，还有先天身手，说不定能够让秦凝冰一步步刮目相看，承认他这个未婚夫。
　　然而，现在已经太迟了，秦凝冰已经变成了沈安玉的那啥，夏流还怎么斗？
　　夏流顿时急了，看着依偎在沈安玉肩膀上的秦凝冰，痛心疾首的说道：
　　“凝冰，我们……”
　　只是，夏流的话语，还未说完，便被秦凝冰不客气的打断：
　　“请称呼我秦凝冰，或者秦总，凝冰不是你能称呼的！我们不熟，谢谢！”
　　【叮！天命之子夏流心塞，掠夺+6666天命值！】
　　夏流只觉得心里堵得慌，看着秦凝冰和别的男人亲亲密密，对自已却是那样的冷淡和不客气。
　　但他不甘心啊，秦凝冰是他来到大都市，见到过最好看最美的女人，气质高贵，身份显赫，还是他的未婚妻，怎么舍得放弃？
　　夏流恨恨的瞪了沈安玉一眼，然后绞尽脑汁，对着秦凝冰苦口婆心道：
　　“凝……”
　　见着秦凝冰又要打断，夏流心塞，只能改口道：
　　“秦凝冰，你身边的这个男人，很花心的。”
　　“刚才你离开之后，我尾随过来之前，瞅了一眼，这个姓沈的朝着一个两个大美女走去，这么花心的男人，你跟着他在一起，不知道受多少委屈啊……”
　　沈安玉似笑非笑的看着夏流，这样的抹黑，对他有用处吗？
　　秦凝冰又不是第一天才知道他花心？
　　不过，沈安玉也乐得看夏流表演，反正他破防了，得到天命值爽的是沈安玉，还目光示意护卫们无须过来。
　　这一番，都不用沈安玉开口，秦凝冰都能将夏流破防无数次。
　　果然，秦凝冰面色平静的看着夏流，直接说道：
　　“你说完了吗？”
　　“我家亲爱的，无论是容貌家世能力才华，都是世间一等一的。”
　　“有莺莺燕燕扑上来，也再正常不过。”
　　“我相信安玉外边不管有多少野花，都会回家的。”
　　“我也会一直等着他！”
　　说到这里，秦凝冰美眸还白了沈安玉一眼，似嗔似怪，没有半点杀伤力，只有万种风情。
　　“亲爱的，你去招惹别的莺莺燕燕，不需要支开我，我不会反对的。”
　　“虽然，有那么一点点吃醋。”
　　正宫风范和小女儿的娇羞，完美的融合在一起。
　　在秦凝冰看来，上流社会不止一个伴侣，很常见的事情，尤其是沈安玉这么优秀，她根本不指望沈安玉只有一个女人。
　　只需要她是正宫便够了。
　　夏流闻言，彻底傻眼了，目瞪口呆，瞠目结舌。
　　他简直是不敢相信，秦凝冰竟然这么大度，竟然放任沈安玉花心找别的女人。
　　外界不是都传言，秦凝冰素来高冷强势吗？
　　夏流却是不知道，哪怕一代女皇武则天，在李世民李治父子面前，也强势不了。
　　再强势的女人，遇到了更强势更有本事的男人，都会雌伏。
　　此时此刻，夏流还在做最后一点努力，想要挽回：
　　“凝冰，我不会比这个姓沈的差的，我……”
　　他可是有着超凡医术超凡毒术，年纪轻轻便是先天修为，将来的前途一片光明啊。
　　然而，秦凝冰却是冷笑着看着夏流，直接开口道：
　　“你和我家亲爱的，一个天上，一个地下，不要妄自尊大，自取其辱！”
　　“夏流，不要妄想了，我秦凝冰，一辈子都不可能嫁给你的。”
　　“哪怕世上男人都死光了，我也不会看上你，更别说我男人沈安玉无比出色！”
　　“你死心吧！”
　　“……”
　　【叮！天命之子夏流心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子夏流情绪崩溃，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子夏流情绪大崩，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！天命之子夏流主感情线彻底崩碎，掠夺+300000天命值！】
　　……
　　夏流听到秦凝冰毫不客气的话语，顿时面如死灰，如丧考妣。
　　沈安玉观察到，由于失去了第一女主和大量天命值，夏流肉眼可见的状态极差，气色灰白。
　　沈安玉搂着秦凝冰，看着夏流，眼眸中满是笑意和愉悦，心中为秦凝冰喊六六六。
　　这一波都不用沈安玉输出，秦凝冰便直接将夏流打出真伤，血赚几十万天命值。
　　沈安玉都考虑，将来若是选择正宫，秦凝冰必是种子选手之一。
　　然而，就在这个时候，沈安玉的笑容，刺激到了夏流。
　　夏流忽然平静了下来，叹息一声，仿佛心灰意冷般，朝着沈安玉开口说道：
　　“唉，我夏流配不上高贵的美女总裁秦凝冰，癞蛤蟆吃不了天鹅肉，这个婚约可以解除，什么赔偿也不需要了。”
　　“不过我希望，你能够对她好一点，照顾好她，拜托了！”
　　说着，夏流一副情深义重的样子，伸手过来，似乎要拍着沈安玉的肩膀……
 
第63章 自食恶果！
　　夏流手掌上有着肉眼难见的无色粉末，眼眸中闪过一抹阴笑。
　　这是他根据厄难毒经，凭借超凡毒术配置的去阳散，只要接触到了皮肤，那么便可深入肾脏，直接去阳。
　　“呵呵，姓沈的，不知道到时候你直接不行了，还能不能这么得意。”
　　“可惜，我欣赏不了你精彩的表情了。”
　　夏流心中阴恻恻的想着，他绝对不甘心将秦凝冰让给沈安玉，直接下黑手破坏沈安玉的身体，也防止沈安玉动了秦凝冰。
　　只是，夏流不知晓，沈安玉何止动了秦凝冰，都不止一次了。
　　“想阴我？”
　　沈安玉心中好笑，夏流的手段，如何瞒得住破虚神瞳？
　　在沈安玉的破虚神瞳之下，夏流手中的去阳散，最基础的成分都了如指掌，解析开来。
　　他也根本不和夏流玩什么扮猪吃虎的手段。
　　虽然夏流的阴损手段，根本伤不了有神级钢铁之躯和超凡医术的沈安玉。
　　但，沈安玉何等身份？
　　不杀了夏流，只是还没有彻底掠夺天命值，哪里容许夏流跳脸？
　　啪！
　　一声响亮的巴掌声，夏流还未触及到沈安玉的肩膀，直接被扇飞了出去。
　　夏流整个人仿佛出膛的炮弹一般，凌空横飞，飞了十数米，直接撞塌了牡丹花林的院墙，嘭的一声，重重摔在了地上。
　　“你，哇……”
　　夏流惊骇欲绝的看向沈安玉，刚想要说什么，便直接哇哇大口大口的吐血，面色惨白，气息萎靡。
　　尤其是被扇的右脸，更是几乎塌陷下去，牙齿都被打落了几颗。
　　夏流万万没想到，他先天境的武道修为，在沈安玉的面前，根本没有丝毫还手之力，甚至都没看清楚，便直接被扇飞了。
　　眼前这个花心纨绔贵公子，竟然有着如此惊人的武道实力？
　　这一刻，夏流又痛，又是悔恨。
　　他却是不知道，沈安玉已经手下留情，十分之一的实力都没用出来，否则怕是打死他。
　　沈安玉面色淡漠，双眸冷冷看着夏流，开口说道：
　　“小丑一般的东西，也敢在我面前耍手段？”
　　“萧姨，痛打一顿，扔出去！”
　　“是！少主！”
　　隐于暗中护卫的萧姨，顿时出现，单手拎着夏流，目光冰冷，拖了下去。
　　“啊……”
　　接下来，又是一阵阵凄厉的哀嚎和惨叫。
　　【叮！天命之子夏流身受重伤，惨遭打击，掠夺+30000天命值！】
　　沈安玉心中嗤笑，他方才那一巴掌，可并非仅仅是打脸，而是武道宗师的强大真元，直接攻入夏流体内肾脏。
　　以彼之道，还施彼身！
　　夏流不是想要阴沈安玉一手吗？那沈安玉反过来给他致命打击！
　　“亲爱的，这？”
　　秦凝冰有些诧异的看向沈安玉，不知道沈安玉为何忽然对夏流动手，虽然她并不在意夏流，但毕竟也算是她爷爷的救命恩人。
　　既然夏流不纠缠了，自愿放弃婚约，为何还要如此？
　　想着方才沈安玉说夏流耍手段，难道有猫腻？
　　沈安玉随口解释道：
　　“那个夏流手上有着药物，能够破坏男人的那啥……”
　　秦凝冰闻言，顿时俏脸凝霜，勃然大怒：
　　“夏流那个混蛋，竟然敢这样对你耍手段，我一定不会放过他！”
　　她已经认定了沈安玉是她的男人，现在夏流的举动，岂不是破坏她的终生幸福？
　　一想到这里，秦凝冰美眸中冰寒刺骨，身为女总裁，商海搏杀，她可不是什么心慈手软之人，已经有了打算，让夏流一辈子牢底坐穿。
　　沈安玉看着秦凝冰动了真怒，也是心中满意。
　　秦凝冰真的为沈安玉着想，心中已经将自已当成沈安玉的女人了。
　　不过，沈安玉却是阻拦了秦凝冰的报复，笑着说道：
　　“那个夏流，我记得是个逃犯，今天刚才拘留所越狱出来，已经上了通缉令。”
　　“让警方去抓住那个逃犯就是了，无须你再动手。”
　　“现在，我们还有一件更重要的事情要做。”
　　听着沈安玉前面的话语，秦凝冰俏脸怒意缓和了几分，接着听着沈安玉最后一句话，有了好奇和疑惑。
　　还有什么更重要的事情？
　　沈安玉似笑非笑的看着秦凝冰绝美的容颜，悠悠道：
　　“我感觉还是有些中招了，凝冰，你帮我检查一下吧？”
　　秦凝冰俏脸顿时一红，她又不会什么医术，怎么会检查？
　　沈安玉的言外之意，聪慧的美女总裁，自然是一清二楚，心中也是千肯万肯。
　　……
　　而在秦凝冰帮助沈安玉检查身体的时候。
　　夏流仿佛一条死狗一般，被扔在江景豪宅的后门垃圾堆，时不时的发出痛苦的惨哼：
　　“嘶……老子这一次大意了，没想到那小白脸，竟然这么厉害，起码有着先天巅峰的实力了，那一巴掌老子都没反应过来……”
　　夏流先是被沈安玉一巴掌抽飞，又是被萧姨一顿暴打，现在身上伤痕累累，骨头都断了十几根。
　　若非他先天实力，还有超凡医术治疗，恐怕都爬不起来了。
　　饶是如此，也是好半天之后，才有了一些力气，一瘸一拐的离开。
　　临走之前，夏流目光愤恨的看了一眼富丽堂皇古色古香的江景豪宅，心中憋屈到了极点：
　　“玛的，那小子没中招，接下来不知道怎么对待我的凝冰，直接在花园内，还是在卧房，厨房，办公室？可恶啊，这本该是我的啊！”
　　他心中不甘心到了极点，只觉得头上冒绿光。
　　但是夏流也不敢再次闯进去，想着方才暴打他的中年女武道宗师，夏流便心颤。
　　若是再闯进去，还有命在？
　　“不行，想想其他办法，绝对不能让那小子好过，绝对要让凝冰回心转意！”
　　夏流不甘心到了极点，未婚妻秦凝冰顶级白富美，他岂能甘心舍弃？
　　他意气风发离开小山村，离开那些俏寡妇小媳妇婶娘们，来到魔都这样的大城市，以为能够大展拳脚，凭借着医术毒术和身手，混出一片天。
　　在夏流之前向来，肯定是无数大人物求着他治疗，无数美女软语温求投怀送抱。
　　结果现在，就连原本的未婚妻秦凝冰都被人横刀夺爱，这让夏流怎么甘心？
　　“先去找点药，养好伤，然后再想办法，对付那个姓沈的，夺回凝冰老婆。”
　　“对了，我记得小时候的邻居家妹妹阮灵珊，十几年前搬家到了魔都，去年寄信回来，说在什么魔都第一人民医院当护士？”
　　“她小时候就可爱漂亮，现在成年了，肯定成长为一个亭亭玉立的大美女。”
　　“嘿嘿，等到我伤势养好了，去找她！”
　　似乎想到了什么，夏流猥琐一笑，擦了擦嘴角的口水，满是对未来的憧憬……
 
第64章 沈安玉的惬意和忧虑！
　　日上三竿。
　　一缕幽香似乎还缠绕在鼻翼之间，秦凝冰早已经去上班。
　　虽然是女总裁，没有人敢给她打卡签到，但秦凝冰向来严于律已，事业心极强，现在人参养心丹火爆医药市场，更是让她干劲十足。
　　沈安玉好半晌才懒洋洋起来，微微一笑，若有深意的感叹：
　　“丹药可真是好东西……”
　　定颜丹可以葆百年青春，生机丹可护住生机修复伤势，归元丹养气丹等等可以提升实力，固本培元。
　　这些丹药下去，哪怕是一个不修武道的普通人，身体素质都能提升到了堪比先天强者的程度，体质非凡，扛得住大卡车的碾压，耐力十足，怎么都撞不坏。
　　沈安玉自然舍得给自已的女人使用，并且效果极好，他很满意。
　　哪怕那些丹药，极为珍贵，价值不可估量，就连武道宗师都要眼红，但沈安玉丝毫都不在意。
　　没有什么，比他高兴和舒服更要紧的。
　　“嗯，看一下，还有两百多万天命值，抽两拨千连抽。”
　　这两日，沈安玉收获不菲，原本见底的天命值，加上剩下的，又有了两百多万，可以进行两个千连抽。
　　随着沈安玉心念一动，消耗一百万天命值，千连抽启动。
　　刹那间，眼前有着一千道各色光芒闪耀，大部分都是白光，少部分紫光，十数道璀璨的金光，以及一道玄之又玄的七彩霞光。
　　【叮！恭喜宿主，获得白色奖励：营养快乐一箱！】
　　【叮！恭喜宿主，获得金色奖励：定颜丹一瓶！】
　　【叮！恭喜宿主，获得白色奖励：泥头车一辆！】
　　【叮！恭喜宿主，获得紫色奖励：先天护卫一名！】
　　……
　　一连串的系统提示音响彻。
　　沈安玉对于白色奖励和紫色奖励并不在意，稍微留意了一些金色奖励，大部分都是丹药，这让他很满意。
　　不过，沈安玉的目光并没有停留，翻阅着抽奖记录，他现在最关心的是这一次的神级奖励，究竟是什么？
　　之前获得的神级奖励，沈安玉都非常满意，神级钢铁之躯，神级储物戒指，神级复活石，破虚神瞳。
　　不知道这一次的神级奖励，是能力，还是宝物？或者是其它？
　　很快，沈安玉便找到了这一次的神级奖励记录，露出了诧异的表情。
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励：魂戒一枚！】
　　【神级宝物：魂戒】
　　【类型：保命类宝物】
　　【效果：可绑定灵魂，哪怕受到了致命打击，肉身粉碎，灵魂亦能不灭！非一次性物品，耗费百万天命值，可重复使用！】
　　“好家伙，现在得到的两件神级宝物，复活石和魂戒，都是保命类型的？”
　　沈安玉挑眉，有了复活石，哪怕粉身碎骨，他能够重新复活归来一次。
　　而这魂戒虽然效果没有那么逆天，但能够重复使用，可以用来避开针对灵魂的攻击。
　　沈安玉现在有了神级钢铁之躯，肉身强大到了变态的地步，之前杀手王者天命之子魏云，动用鱼肠剑那样的神兵利器，含恨全力出手，都不能伤害沈安玉分毫。
　　但灵魂却是沈安玉的弱点。
　　现在有了魂戒，完全弥补了。
　　从身体到灵魂，都无懈可击。
　　“啧啧，我都为那些天命之子，感到悲哀？这怎么杀我？这个天命大反派过于稳健！”
　　沈安玉感叹一句，倒是心情不错。
　　他现在虽然家世背景显赫，本身的实力也是非比寻常，大宗师都不放在眼里。
　　但沈安玉知晓，那些天命之子的可怕，绝对不能低估。
　　如齐凡之类的神豪类型天命之子，战五渣，暂时是最弱的。
　　就连是夏流，魏云，韩奇这样有实力的天命之子，沈安玉都能轻松拿捏。
　　但也有一些天命之子，让沈安玉都头疼棘手，不知道该如何去对付，甚至就连保命都未必保得住。
　　比如仙帝重生归来的。
　　仙帝重生，成长几天便无视枪械，成长几个月便无视炮火，成长几年更是了不得。
　　冲天而起，血虹西来，一人一剑，斩航母，灭军队，毁城市，压服全球！
　　那种毁天灭地，凌驾一切之上的力量，岂是什么阴谋诡计能够撼动的？
　　当力量到了极致的时候，一切权势，一切富贵，一切阴谋阳谋，都如同鹅毛一般，轻飘飘的！
　　哪怕全世界为敌，也能一剑斩之！
　　对于仙帝重生之类的天命之子，什么阴谋诡计都是无用的，只有实打实的实力才行！
　　若是遇到这种类型的天命之子，要么在他弱小的时候迅速干掉，若是等他成长起来了，那只能远远避开，根本惹不起。
　　沈安玉拥有天命大反派称号，好处当然很多，能够无视天命之子和天命女主的光环，但坏处便是和天命之子，会在天命的推动下，不死不休。
　　就算沈安玉避开，恐怕都避不开。
　　沈安玉虽然平常云淡风轻，俯瞰一切，丝毫不把什么神医杀手，什么名流大佬放在眼里。
　　就连高手下山的天命之子叶炎，这个原本小说主世界，覆灭炎夏沈家，灭了沈安玉的天命之子，现在沈安玉都不在意了。
　　只要叶炎下山，便是他的死期！
　　让他三更死，他不能活到五更天！
　　沈安玉会拥着林可卿，看着叶炎悲愤不甘至极的去死，气定神闲。
　　但沈安玉心中也有紧迫感！
　　因为仙帝重生类型的天命之子，太过可怕了！
　　除非正巧在这类型天命之子弱小的时候发现，直接全力以赴干掉。
　　等到仙帝重生的天命之子成长起来，别说沈安玉，别说炎夏沈家和炎夏安家，哪怕整个世界，都不是对手了。
　　一人一剑，碾压一切不服！
　　这就是仙帝重生天命之子的可怕！
　　怕不怕？
　　这还是没有带着实力，重生回来的，若是带着实力归来的，那就更惨了，根本没法打。
　　“有了神级复活石和神级魂戒，至少保命，暂时无忧。”
　　“只是，想要保住现在自已拥有的一切，却是难！”
　　沈安玉可不甘心自已一个人苟延残喘的活着，他想要保住现在的一切，家人，女人，财富地位权势，所有的一切！
　　若是一个人缩在魂戒里面，苟延残喘，那还有什么意思？
　　沈安玉眯着眼睛，眸光冰寒涌动：
　　“必须要抓紧时间，强大自已！”
　　“虽然现在没有遇到那种强大至极的天命之子，但必须要做好准备和打算，否则真遇到了，便来不及了。”
　　“打压天命之子，让其破防，崩溃，扭曲！”
　　“攻略天命女主，俘获身心，占据一切！”
　　“尽全力掠夺天命值，强大自已！”
　　“打铁还需自身硬，有了实力，别说仙帝重生，哪怕仙帝归来，都无惧！”
　　沈安玉缓缓起身，体内强大的武道真元，宛如大河涛涛，汹涌澎湃，眼眸中泛起神异霞光，宛如七彩神龙，威严至极。
　　一握拳，空气直接被捏爆，平地一声惊雷炸响！
　　“我沈安玉年纪轻轻便有堪比武道大宗师的实力，一切全靠我天赋异禀，天命之子又如何？但这还不够……系统，抽奖启动！”
 
第65章 萧姨的震惊，可爱小女仆归来！
　　当沈安玉的话音落下，刹那间，再度消耗一百万天命值，千连抽启动！
　　一声声此起彼伏的系统提示音，仿佛美妙的音乐会，弹奏着奇妙的音符。
　　沈安玉面色平静，目光认真，翻看着这一次的抽奖记录，寻找有价值的奖励。
　　【叮！恭喜宿主，获得金色奖励：宗师级武道修为！】
　　【叮！恭喜宿主，获得金色奖励：培元丹一瓶！】
　　【叮！恭喜宿主，获得金色奖励：宗师护卫一名！】
　　【叮！恭喜宿主，获得金色奖励：蝙蝠战车一辆！】
　　……
　　沈安玉看着看着，面色逐渐缓和了起来，露出一抹笑意：
　　“又有两个宗师级武道修为，加上先天武道修为合成，总共有着五个宗师级武道修为了，修为定然再有突破！”
　　随着沈安玉心念一动，五个宗师级武道修为，顿时凭空浮现，仿佛五朵璀璨的金莲，涌入他的体内。
　　轰！轰！轰！
　　霎时间，沈安玉体内仿佛虎豹雷霆，齐齐嘶吼轰鸣，强大的气息透体而出，将周围的地面直接震裂，呈现出蜘蛛网般密密麻麻的裂痕。
　　“呼……”
　　片息之后，沈安玉收敛了体内强大的武道真元，露出满意之色：
　　“这一次到了武道宗师巅峰，极为接近大宗师了，再来两三个宗师级武道修为，便能突破大宗师！”
　　武道宗师和大宗师，并无质变，只是功力积蓄的强弱，颇为悬殊，到了天人境，方才蜕变，实力飙升，极为恐怖！
　　若是在古代，怕是在一般老百姓的眼里，天人强者，犹如神仙一般，因为天人强者，已经可以短暂踏空！
　　沈安玉收敛思绪，接着翻看系统奖励记录，寻找这一次千连抽的神级奖励。
　　“找到了，竟然是这个？”
　　沈安玉眼前一亮。
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励：念力异能！】
　　“系统，提取奖励，融合！”
　　随着沈安玉心念一动，一道玄之又玄的七彩霞光，融入沈安玉的体内。
　　刹那间，随着沈安玉心念一动，周围的空气仿佛龙卷风一般呼啸席卷，震荡！
　　“试试这个！”
　　沈安玉从系统空间，提取出一个紫色奖励，合金长刀，极为坚韧，哪怕是液压机都没那么容易破坏。
　　但是随着沈安玉的神级念力发动，这合金长刀，发出了咔嚓咔嚓的悲鸣，直接被肆意蹂躏，拧成麻花。
　　随着沈安玉的念力发动，扭曲成沈安玉想要的样子。
　　“去！”
　　这还不止，当沈安玉催动念力，这柄合金长刀，直接洞穿墙壁，朝着天空迸射而去，洞穿白云，消失在天外。
　　“起码有着万米之外……”
　　沈安玉露出了满意的表情，这不就是另类的飞剑吗？
　　防御有着神级钢铁之躯，攻击有着这神级念力，攻守兼备，恐怕寻常武道大宗师，在沈安玉的面前，逃跑都跑不了，被毫无还手之力的碾碎！
　　并且，沈安玉念力催动，双脚竟然离地，悬浮了起来。
　　“有了神级念力，我也可以踏空了。”
　　不过很快，沈安玉便降落下来，因为神级念力的发动，也要依靠沈安玉自身的体魄精神力，否则支撑不了多久。
　　不像是神级钢铁之躯，无须消耗什么。
　　但如此效果，已经是让沈安玉极为满意了。
　　暗处守护沈安玉的萧姨，此时此刻，已经是瞪大了眼睛，张开了嘴巴，下巴都合不拢了。
　　“少主竟然能够踏空，竟然爆发出如此恐怖的威能，难道，难道少主已经成为天人境的强者？二十五岁的天人境？？”
　　萧姨整个人都惊呆了，大脑一片空白。
　　那可是天人境啊，沈安玉的外公身为天人境的强者，堪称国之柱石，军中之魂。
　　偌大炎夏，十数亿人口，天人境强者都屈指可数。
　　而且天人境强者突破的时候，年龄至少都在四五十岁以上。
　　结果沈安玉才二十五岁，竟然就有天人境的实力了？
　　这让萧姨如何不震撼，不骇然？
　　沈安玉早就察觉到了萧姨，也不在意，直接开口吩咐道：
　　“今日的事情，不许说出去。”
　　“是！少主！”
　　萧姨顿时应下，同时目光狂热忠诚的看向沈安玉，二十多岁的天人境强者啊，跟着这样的少主，前途一片光明！
　　沈安玉倒是没想到萧姨竟然将他的神级念力，误认为是天人境强者的踏空了，但也不在意，没必要解释什么。
　　他是少主，需要什么事都和
　　随后，沈安玉漫不经心的看了一眼剩下的抽奖记录。
　　之前只有一道玄之又玄的七彩霞光，没有第二件神级奖励，剩下的顶多也就是金色奖励。
　　只是，这一看，沈安玉眉头一挑，露出了感兴趣的表情：
　　“倒是好东西。”
　　【叮！恭喜宿主，获得金色奖励：定光欢喜契约书一份！】
　　【金色宝物：定光欢喜契约书】
　　【类型：契约奴役类宝物】
　　【效果：可和宗师境界及其以下的生灵，通过特殊方法，签订定光欢喜契约书，分为主仆，对方不能背叛，所有心声都被主人知晓，掌控仆人的一切！】
　　这定光欢喜契约书，极为强力，极为霸道，能够掌控对方的一切！
　　可以说宗师境界及其之下，只要通过特殊方法，签订了这份契约，那么一切都被沈安玉掌控，任由沈安玉予取予求，肆意妄为。
　　至于特殊方法，定光欢喜四个字，便足以言明。
　　沈安玉只有四个字评价：
　　“深得我心！”
　　他已经决定了，找一个难搞的天命女主，通过特殊方法，使用这定光欢喜契约书了。
　　秦凝冰，林可卿，苏红棉，阮灵珊等和他关系亲密的天命女主，就不必要了，浪费。
　　“主人，灵珊从医院陪母亲回来了，昨晚的宴会还顺利吗？”
　　就在这个时候，一只童颜看不到脚的可爱小女仆，出现在沈安玉的面前。
　　阮灵珊依旧是那样充满元气，带着甜美可人的笑容，身穿黑白二色女仆装，黑丝裹着白皙稍有肉感的小腿，绝对领域宛如凝脂，朝着沈安玉乖巧软萌的问好……
 
第66章 软萌小女仆，舔狗金神豪嘚瑟！
　　“一切顺利。灵珊，你母亲出院了？”
　　沈安玉笑着看向软萌可爱的小女仆，享受着她的服侍，关心的询问道。
　　阮灵珊一边帮沈安玉整理衣服，递上洗脸毛巾和牙膏牙刷洗漱，一边甜甜回应道：
　　“嗯，多谢主人之前出手治疗，我妈妈已经彻底好转了，昨天已经接她出院，安置在了您给我的房子中。”
　　说到这里，阮灵珊林间小鹿一般的清澈美眸，看向沈安玉的目光，满是感激。
　　她母亲重度尿毒症，若非沈安玉，根本救不活，也没有钱去治疗。
　　若非沈安玉，她就要永远失去母亲！
　　【叮！检测到天命女主阮灵珊好感度+5，掠夺+15000天命值！】
　　沈安玉温声和阮灵珊说话，心中也是颇为满意，不愧是他的小女仆，感恩图报，现在已经总好感度已经到了九十五，距离满值也不远了。
　　他能够察觉到，阮灵珊对他主要是感激居多，爱慕虽然有，但并不多，但这也有高达九十五的好感度。
　　这说明，好感度无关于爱情，亲情友情或者恩情，都能达到满值！
　　沈安玉有了更多的想法。当然，阮灵珊是必定拿下的！绝对不是因为什么低头看不到脚的缘故，只是想要照顾她。
　　看着身穿黑白二色女仆装，软萌可爱的小女仆，沈安玉目光渐渐炽烈。
　　阮灵珊俏脸微红，似乎感觉到了什么，低下螓首，帮着沈安玉整理衣服，声音软糯的说道：
　　“主人，早餐已经准备好了，灵珊服侍您享用。”
　　沈安玉眉头一挑，眸光幽深的看着羞涩不已的小女仆，悠悠道：
　　“好，那你来服侍我享用早餐。”
　　随后来到餐厅，早就有着大厨和保姆准备好了营养又美味的早餐，虽然远远比不上沈安玉的超凡厨艺，但也算得上顶级厨艺了，都是国宴级别的特级大厨。
　　沈安玉挥了挥手，让大厨和保姆离开，安然坐在椅子上。
　　阮灵珊拿起筷子，小心翼翼的夹着菜，送往沈安玉的嘴里。
　　然而，沈安玉却是长臂一挥，直接将阮灵珊揽入怀中，按在大腿上，笑眯眯的开口道：
　　“这样喂食可不行，女仆的自我修养，何瑛管家应该让你去看过，应该知道怎么喂食吧？”
　　阮灵珊精致白皙的小脸，顿时绯红，女管家何瑛让她看的那些东西，实在是太过羞人了，怎么可以用口来喂食？
　　不仅仅只有喂食，还有陪玩，哄睡，叫醒等等，哪里是女仆，简直是育儿嫂啊。
　　只是，主人可不是小孩子啊，反而……
　　看着沈安玉俊美的容颜，扑面而来的阳刚气质，阮灵珊红着脸，只能依从。
　　……
　　一顿早餐吃完，已经九点半了。
　　沈安玉满脸惬意和愉悦，而阮灵珊红着脸不敢抬起头。
　　就在这个时候，沈安玉通过纳米监控机器人，忽然察觉到了一个状况，心中冷笑：
　　“正缺少天命值呢，想着寻找一个幸运观众，你倒是凑上来了，陪你耍耍……”
　　接着，沈安玉目光看向软萌小女仆，微笑着说道：
　　“灵珊，我有事要出去，晚上回来，等你给我讲故事哄睡。”
　　阮灵珊瞪大林间小鹿一般的清澈美眸，认真的看向沈安玉，询问道：
　　“主人，您要听什么故事？灵珊给您提前准备好！”
　　虽然她没什么经验，但会很努力很努力做好一个女仆的，让主人满意！
　　没有主人，尿毒症晚期的母亲绝对活不了，也过不上现在的好生活。
　　这是阮灵珊心中对自已说了很多遍的话语，母亲也叮嘱过好几次。
　　而沈安玉低着头，靠近阮灵珊，笑眯眯的说着。
　　刚开始，阮灵珊感觉到沈安玉温热的呼吸，小脸微红，当听到了沈安玉说的话之后，顿时呆滞了。
　　“哈哈哈，灵珊，记得哦。”
　　沈安玉轻轻一笑，然后起身离去。
　　阮灵珊许久方才回过神来，俏脸绯红，嗫嚅着嘴唇，却说不出一句话来，只觉得小脸发烫。
　　……
　　另外一边。
　　魔都大学音乐系教学楼。
　　教学楼前，已经变成了鲜花的海洋，铺满了鲜红色的玫瑰花，起码有着数万朵，铺成了一个大大的爱心状。
　　其中，还用白色的玫瑰，组成了一行字，送给我心中最美丽的女神校花柳幂！
　　舔狗金天命之子齐凡，身穿骚气的白色名贵西装，带着劳力士限定名表，依靠在一辆顶配迈巴赫车前盖，意气风发，等着柳幂出教学楼。
　　他早已经打听好了，待会柳幂就会下课，趁着这之前，让人布置好了这个大场面。
　　魔都大学三大校花，苏红棉是经济系的，姜琳琳是美术系的，而柳幂是音乐系的，能歌善舞，多才多E，校园晚会的歌舞表演，直接倾倒无数人。
　　可以说是三大校花之中，人气最高，追求者最多的，但无一人能够得逞。
　　齐凡心中却是极为自信，他可是有着舔狗金返现系统的男人，可是神豪啊，未来魔都首富，炎夏首富，世界首富，身价上万亿都不止，什么发火箭卖新能源车的马一龙，将来都没有他风光。
　　有着这样的底气在，什么女神泡不到？
　　之前泡姜琳琳失败，并没有打击到齐凡，反正他也不稀罕有了男人的女人。
　　但这一次，他暗恋两年的校花柳幂，必须要拿下，这可是他心中的白月光，不知道多少次梦里梦到呢。
　　齐凡心中已经做好了盘算，将来无论他有多少女人，一千个一万个，柳幂都是绝对的正宫，第一位，没有人能够相比！
　　不仅仅因为暗恋，而是齐凡觉得，柳幂那简直是九尾狐狸精转世的妩媚容颜和傲人身材，没有谁能够相比！
　　柳幂妩媚的狐狸眼眼波流转，他就跪了，浑身都软了，除了一处。
　　此时此刻，如此大的排场，引起了周围学生们的围观和议论：
　　“好家伙，那是迈巴赫S880限量版吧，价值八百多万啊，这是哪里来的富二代啊，追求我们校花柳幂？”
　　“好像是土木系的齐凡吧？我记得他是孤儿，前两年还领着贫困补助金，怎么现在竟然这么有钱？难道以前都是伪装的？”
　　“富二代隐藏身份，追求女神？我去，电视上发生的故事，来到我们眼前了？”
　　“哼！这齐凡也太过分了吧，都这么有钱了，开着几百万的迈巴赫，竟然还和其他贫困学生，抢夺贫困补助金，早知道前几天的投票，我不投票给他了！”
　　“挺过分的，希望待会柳幂女神不给他好脸色，让他无功而返！”
　　“难说啊，这么浪漫，若是追求我，那我肯定会答应的。”
　　“呵呵，你也能和柳幂女神比，体重是柳幂女神两倍了，齐凡开迈巴赫，又不开坦克！”
　　“……”
　　众多魔都大学的学生们，看着这排场，叽叽喳喳议论起来，有羡慕，有嫉妒，有不满齐凡这么有钱还领取贫困补助金，有不希望他泡上校花柳幂的，有希望校花柳幂不给齐凡好脸色的。
　　众生百态。
　　就在这个时候，有人大喊了起来：
　　“柳幂来了！”
 
第67章 沈安玉出场，齐凡装逼失败，柳幂欢喜！
　　柳幂今日心情不好。
　　昨夜的晚宴，沈安玉的目光一直停留在她远房堂姐柳倾月身上，没有怎么理会她，这让柳幂怀疑自已的魅力，难道不如已经结了婚的远房堂姐？
　　本来柳幂信心十足，觉得以她的美貌，定然能够将沈安玉这个炎夏沈家的大少，迷的找不到北，臣服在她的石榴裙下。
　　结果，事实却恰恰相反。
　　从昨晚到现在，柳幂都有些郁郁寡欢，提不起劲来。
　　今日也没有怎么打扮，略施薄粉，简单的穿了身普拉达的白色修身长裙，玉臂上挂着一个爱马仕的经典款白色包包，裹着白丝，踩着小黑鞋，显得清汤寡水，格外清纯。
　　然而，那妩媚的狐狸眼，妖娆的脸蛋，凹凸有致的傲人身材，却是显得那样的魅惑。
　　现在不是流行纯欲，又纯又欲吗？
　　此时此刻的柳幂，在诠释着纯欲天花板的概念！
　　当柳幂从音乐系教学楼走出，直接惊艳全场，不少人倒吸凉气，震惊于柳幂的美貌，简直是颠倒众生。
　　若是放在古代，那定然是让烽火戏诸侯的祸国妖妃，一句话，便可让君王斩杀三朝元老忠臣。
　　“嘶，柳幂也太美了！尽管看过很多次，但每一次都能被惊艳到！”
　　“是啊，我一个女孩子，都喜欢柳幂呢，妹妹杀我！”
　　“别人都说柳幂是九尾狐狸精转世，这简直了，太对了！”
　　“真不希望柳幂女神被齐凡泡走啊，妹妹独美不行吗？”
　　“……”
　　此时此刻，众人目不转睛的盯着柳幂，盯着这一幕，心中忐忑，大多都不希望齐凡能够泡走柳幂女神。
　　而齐凡看着柳幂走出，也是目光痴迷，好半响才反应过来，脸上带着得意和自以为的风度，捧着九十九朵玫瑰花，在数万朵玫瑰花海和顶配迈巴赫的前方，单膝跪地，对着柳幂深情的说道：
　　“柳幂，我喜欢你两年了，我的真心，比真金还真！”
　　“过去我一直隐瞒自已富二代的身份，但现在，我不装了，正式追求你！”
　　“柳幂，你能给我一个照顾你的机会吗？”
　　“我发誓，会将你宠上天，让你成为全世界最幸福的女人！”
　　柳幂妩媚的狐狸眼，淡淡的扫过单膝跪地的齐凡，轻启红唇，吐出几个字：
　　“无聊的把戏！”
　　说完，柳幂直接从齐凡身旁，擦肩而过，丝毫没有理会齐凡凝固石化般的表情。
　　若是没有见到过昨夜江景豪宅，那魔都第一豪宅，宛如王府般的富丽堂皇，古色古香。
　　若是没有见到过昨夜晚宴，魔都各行各业排面大佬，在沈安玉的面前，毕恭毕敬，堆着笑容。
　　若是没有见到过沈安玉俊美的容颜和顶级贵胄的气场。
　　……
　　如果没有那些，或许，柳幂会为齐凡这一刻的排场和浪漫而动容，虽然不可能直接答应做齐凡的女朋友，但有可能考虑给他一个追求的机会。
　　但现在，在柳幂心中，此时的齐凡，怎么能够和沈安玉相提并论？
　　一个是侥幸的暴发户，一个是九天真龙，人中之龙！
　　看到了最巅峰的风景，柳幂岂会在意一个齐凡？
　　此时此刻，柳幂心中想着念着的，都是沈安玉，想怎么再次接触，怎么展现自已的魅力，将沈安玉拿下。
　　至于齐凡，已经不放在她眼里了。
　　对于心高气傲的柳幂而言，哪怕没有追上沈安玉，她也绝对不将就！
　　【叮！天命之子齐凡心塞，掠夺+6666天命值！】
　　【叮！天命之子齐凡心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　齐凡单膝跪在地上，手上捧着九十九朵玫瑰花，脸上得意深情的表情，仿佛石化一般凝固了。
　　而周围众人，也是怔住了，紧接着哄堂大笑起来：
　　“哈哈哈，哈哈哈，笑死！柳幂女神干得好啊，直接不给齐凡机会，无聊的把戏，说得好说得太好了！”
　　“是啊，以为准备这么多玫瑰花，带着顶配迈巴赫，柳幂女神就会答应做他的女朋友，齐凡想的也太美了！”
　　“看齐凡那表情，像不像小丑？去哥谭市吧，蝙蝠侠都不打他了！”
　　“……”
　　【叮！天命之子齐凡心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　听着周围众人的议论，齐凡又是心态炸裂，但他不甘心，直接起身，快步拦在柳幂身前，目光故作深情的看向柳幂，道：
　　“柳幂，我齐凡对你是认真的啊，给我个机会，行不行？”
　　柳幂停下了脚步，却是没有看向齐凡，而是美眸惊喜的看向旁边。
　　那里站着一个俊美高大的男人，身材挺拔，穿着得体又潇洒，含笑看着她。
　　自然是沈安玉。
　　他已经看了好一会热闹了，还在齐凡的身上留下了一只纳米监控机器人，看着齐凡心态炸裂，边吃瓜，边掠夺天命值，心中还挺爽。
　　“正好来魔都大学附近，昨晚听你提起你在魔都大学音乐系，想着过来瞧瞧，幂幂，没有打扰你吧？”
　　沈安玉脸上带着微笑，真诚的问道。
　　“沈……沈哥哥，没有打扰！你能来，幂幂很高兴呢！”
　　柳幂笑颜如花，整个人都鲜活了起来，方才还是清汤寡水郁郁寡欢，现在犹如久逢甘霖的枯萎玫瑰花，愈发的美艳惊人！
　　听着沈安玉亲昵的称呼她幂幂，还特意来魔都大学看她，柳幂心中别提有多高兴了，主动称呼起沈哥哥来，拉近关系。
　　她心中更是欢喜不已，浮想联翩，难道沈哥哥对她有好感，只是昨天在晚宴上，不好表现出来？
　　是了，她就说嘛，怎么会有人放着她这样的美少女不要，去青睐远房堂姐柳倾月那样结了婚的女人？
　　【叮！检测到天命女主柳幂好感度+6，掠夺+18000天命值！】
　　旁边的齐凡，整个人都傻了，比哥谭市的小丑还小丑，愣愣的看着这一幕。
　　看着在他面前冷若冰霜的校花柳幂，结果在别的男人面前，笑颜如花，鲜活美艳。
　　这样的惨烈对比，让齐凡受到了一万吨的暴击！
　　【叮！天命之子齐凡心态爆炸，掠夺+20000天命值！】
　　这还不止！
　　沈安玉此时骑着一辆自行车，拍了拍后座，对着柳幂微笑着说道：
　　“不知道这辆自行车有没有荣幸，能够让幂幂你这样的大美女坐上呢？”
　　……
　　(成绩不大行，求求诸位读者大大们，点点免费礼物爱发电支持一下，暖暖心，谢谢了)
 
第68章 宁愿坐上自行车笑，也不愿登上迈巴赫！
　　柳幂抿着小嘴，美眸含笑，挽着小白裙，毫不犹豫从侧边坐上了自行车的后座，狭长的狐狸眼笑盈盈的说道：
　　“沈哥哥，只要你骑车，那么无论什么车，幂幂都乐意坐的。”
　　说着，两条纤长白皙的玉臂，直接抱住了沈安玉的腰部，精致妖娆的脸蛋，依靠在沈安玉的背上，肉眼可见的散发出喜悦和甜蜜。
　　沈安玉看都没看旁边的齐凡一眼，直接踩着自行车，带着柳幂在众目睽睽之下离开。
　　众人哗然，仿佛炸开了锅一般，议论纷纷：
　　“我去！宁肯坐上自行车的后座，都不愿意登上齐凡八百万的迈巴赫，不愧是柳幂女神啊！”
　　“我又相信真爱了，在真爱面前，几百万的迈巴赫算得了什么？”
每天更新几百本小说裙95 3,16.87*6:2【公 众/号：若 曦 书^荒,推荐】　　“哈哈，齐凡那表情简直是绝了，比哥谭市的小丑还要小丑！”
　　“那是，今天齐凡搞出这么大的排场，几万朵玫瑰花，开着迈巴赫，穿着骚包的白色西装，结果人家只是骑着普普通通的自行车，就碾压他，带走柳幂女神了！”
　　“我要是齐凡，恐怕要在地上找裂缝钻进去啊！”
　　“……”
　　【叮！天命之子齐凡心态崩了，掠夺+30000天命值！】
　　齐凡此时此刻，脸上仿佛打翻了五味瓶一般，又青，又黑，又白，又红，又紫色，变换不定，最后化为心态爆炸的灰白。
　　他心态崩了啊！
　　为了这一刻，他不知道做了多少准备，上网参考，找人询问，买了几万朵玫瑰花，从大清早开始准备，布置花海，想着怎么表白，想着柳幂之后的反应。
　　但齐凡万万没想到，柳幂拒绝也就算了，这也没有出乎他的预料，但柳幂竟然直接在众目睽睽之下，在他的面前，坐上了其他男人的自行车后座？？？
　　本来齐凡以为，今天会是他风风光光的一天，展现出神豪的牌面。
　　结果，此时此刻，周围人看向他的目光，都是戏谑和幸灾乐祸，满是嘲笑。
　　仿佛看向哥谭市的小丑一般。
　　这让齐凡简直想要找地上的裂缝，钻进去。
　　再也顾不得其他，坐上迈巴赫，一方面想要逃离尴尬的现场，一方面想要追上柳幂，绝对不能让那个小白脸得逞。
　　那可是他心心念念的女神啊！
　　“同学，这些玫瑰花，你要清理掉！不能乱扔垃圾，不然要罚款的！”
　　而这个时候，旁边吃了半天瓜的学校工作人员，拦住了齐凡，指着那几万朵玫瑰花说道。
　　“这些够了吧？！”
　　齐凡气急败坏，直接甩出几万钞票在地上，踩下油门，追着柳幂和沈安玉离去的方向而去。
　　很快，齐凡就在魔都大学附近的商业街上，找到了沈安玉方才骑得自行车。
　　“人呢？”
　　齐凡心急如焚的四处张望，若是他心中的女神校花柳幂，被那个小白脸带去酒店，想想齐凡都心碎，眼冒绿光。
　　忽然，齐凡露出喜色，终于找到了柳幂和沈安玉，目不转睛的看过去。
　　此时此刻，柳幂笑靥如花，捧着一个冰激凌，玉手勺起，朝着沈安玉的口中送去。
　　那甜蜜幸福的笑容，在齐凡的视线中，却是那样的刺眼。
　　看的齐凡心中酸溜溜的，简直在恰柠檬，心中一万个呐喊道：
　　“为什么不是我？为什么不是我？？”
　　齐凡看向沈安玉的目光，充斥着无比的嫉妒和羡慕，恨不得以身相替。
　　有着纳米监控机器人和手下的双重监视，齐凡的一举一动，逃不过沈安玉的手掌心。
　　更何况，齐凡如此显眼的开着迈巴赫，自然逃不过沈安玉的视线。
　　沈安玉似笑非笑的目光扫过齐凡，看着齐凡下了车，偷偷摸摸的跟过来，心中好笑：
　　“你要看，那就看吧，也不嫌心塞……”
　　而这时，柳幂狭长的狐狸眼，忽然笑吟吟的，说道：
　　“沈哥哥，我给你喂了冰激凌，你也要喂我哦。”
　　说着，柳幂非常期待的看着沈安玉，红润的小嘴微张，极为期待的样子。
　　“好啊。”
　　而沈安玉也笑眯眯的，在大庭广众之下，开始亲昵的喂食冰激凌。
　　柳幂吃的津津有味，精致妩媚的俏脸满是甜蜜幸福的表情，狭长的狐狸眼弯的如月牙般，整个人散发出鲜活妩媚的魅力。
　　愈发惊艳！
　　商业街上，周围众人看到这一幕，都是感叹起来：
　　“这一对情侣的颜值好高啊，金童玉女啊！”
　　“太甜了！呜呜呜，杀我，杀我这个单身狗啊！”
　　“玛的，我不该出来逛街的，单身狗心塞塞！”
　　“……”
　　齐凡捂着心口，心都快碎了，面庞扭曲，痛苦的看着这一幕。
　　这还是他眼中那个虽然妖娆妩媚，但对任何男人都不假辞色的妖精校花柳幂吗？
　　这副主动，甜蜜的样子，分明是心都沦陷了。
　　柳幂可是他心中的唯一女神啊，哪怕得到了舔狗金返现系统，齐凡自信自已将来定然是世界首富，身价比卖车送火箭的马一龙都要高。
　　有了那等的财富，美女应有尽有，齐凡都打算比古代皇帝，佳丽三千还要多了。
　　但即便有了如此打算，在齐凡的心中，柳幂也是那个正宫皇后，他最重要的女人啊。
　　可现在……
　　若是柳幂喜欢上了别的男人，甚至成为别的男人的女人，那么齐凡算什么？
　　哪怕他成为世界首富，齐凡都觉得自已是失败的啊！
　　若是没有系统也就算了，现在有了系统，还得不到柳幂，那系统不是白来了？？？
　　齐凡不甘心到了极点！
　　【叮！天命之子齐凡心态爆炸，掠夺+50000天命值！】
　　沈安玉面带愉悦。
　　还有什么，比在别人面前，和别人的白月光女神约会，更爽的？
　　当然，还有更爽的，只是不能细说。
　　“幂幂，我们去看电影吧。”
　　“嗯嗯，好啊，沈哥哥。”
　　柳幂笑吟吟的点头，没有半点嫌弃。
　　若是屌丝邀请女神去看电影，定然会被嫌弃，吐槽，甚至转眼挂上小红薯围脖。
　　若是顶级高富帅邀请女神去看电影，女神却会欣然答应，打扮的靓丽精致，开开心心出门，甚至不打算回门。
　　同样的事情，不同的人，做出来效果是不同的。
　　齐凡仿佛做贼一样，鬼鬼祟祟的跟上了柳幂和沈安玉，当看着他们选择的电影，是一部恐怖电影的时候。
　　齐凡整个人都不好了，咬牙切齿的说道：
　　“畜生，你这个畜生，带柳幂看恐怖电影，我不能让你得逞……”
 
第69章 惊魂一幕，甜蜜一幕！
　　身为一个男人，齐凡如何不知道，一个男人为何要带女生看恐怖电影？
　　分明是想要占便宜，想要利用吊桥效应。
　　当电影出现恐怖一幕的时候，女生害怕，那就是男人表现的时刻。
　　就像是过吊桥一样，这种紧张刺激害怕的时刻，心跳加速，呼吸急促，若是遇到了异性，那么很容易产生心动的情感！
　　更别说，还能占便宜了！
　　一想到那个姓沈的，竟然带他的女神柳幂看恐怖电影，齐凡气炸了，赶紧买票进入，目不转睛的盯着，想要关键时刻阻止沈安玉的非分举动。
　　但，柳幂向来聪慧机灵，被闺蜜姜琳琳经常称呼为小狐狸精，如何不明白？
　　虽然没有过男朋友，但柳幂对恋爱的种种手段，却是知道许多，还曾经写过霸道总裁小说呢。
　　不过，柳幂眸光流转，捂着小嘴轻笑，却是并未阻止，反而美眸含情的看着沈安玉，一副痴情少女的样子。
　　但沈安玉却是知晓，现在柳幂的总好感度，还不到七十呢。
　　不过沈安玉并不在意，反而有了乐趣，再狡猾的小狐狸，也逃不过猎人的猎枪！
　　随后，沈安玉和柳幂找到了他们的座位，中间没有挡板的情侣座位。
　　现在还是白天，电影院的观众并不多，三三两两，零零星星的坐着。
　　在漆黑的电影院中，仿佛只有沈安玉和柳幂两个人一般。
　　随着电影的播放，那极具灵异感的音乐，令人屏住呼吸的剧情，柳幂仿佛也沉浸在了其中，紧张的抱住沈安玉的胳膊，纤白的玉手抓着沈安玉的衣服，娇躯依靠过来。
　　凭着微弱的光芒，沈安玉能够看得到，柳幂小脸紧张的泛起红晕，小嘴微张，呼吸急促，仿佛在恐怖电影的氛围之下，呼吸都呼吸不过来。
　　而身后的齐凡，咬牙切齿的看着这一幕，目光简直要喷出火来。
　　沈安玉眼眸中闪过一抹玩味之色，在恐怖电影播放到了最紧张最可怕的时刻，在那鬼王佛母即将出现的时候，屈指一弹，一道凌厉的武道真元宛如子弹一般，直接将上方的一处吊灯击碎！
　　嘭的一声爆响！
　　“啊啊啊……”
　　电影院内，顿时响起了无数尖叫声，男人的，女人的。
　　家人们，谁懂啊，恐怖电影播放到了最可怕的时候，忽然出现爆响，谁不怕？
　　甚至有人直接被吓尿了！
　　“啊……”
　　旁边的柳幂，也是吓得够呛，直接扑到了沈安玉的怀里，瑟瑟发抖。
　　虽然她胆子不小，也并不太怕恐怖电影，方才都没怎样，但是最紧张可怕的时刻，在那鬼王佛母出现的瞬间，电影院忽然出现爆响，她也是被吓坏了。
　　“不怕不怕，有我在呢，幂幂，我会保护你的……”
　　沈安玉拍着柳幂的背部，温声安慰了起来。
　　【叮！检测到天命女主柳幂好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　这一刻，在沈安玉的怀中，柳幂感觉到了浓浓的安全感，笼罩全身，不由得产生了再也不放开的想法。
　　这么好的沈哥哥，人中之龙，又那么温柔体贴，照顾她，一定要抓住！
　　柳幂狭长妩媚的狐狸眼，闪过坚定之色！
　　齐凡方才也是吓得面色煞白，大脑短暂空白，险些没叫出来，当反应过来之后，目光第一时间朝着沈安玉和柳幂看去。
　　这一看，便让齐凡气得够呛！
　　“你放开柳幂，别趁机占便宜！”
　　此时此刻，随着电影院突发事故，电影院的灯也打开了，一片光明。
　　齐凡看到心中的女神校花柳幂和沈安玉紧紧拥抱，恼火至极。
　　果然让这姓沈的得逞了，早知道刚才就应该阻止他们看恐怖电影的，齐凡心中懊恼。
　　而柳幂听到这话，颇为吃惊的从沈安玉的怀里挣开，紧接着有些不舍，留恋，然后目光看向齐凡，黛眉紧皱，冷冷道：
　　“齐凡，你怎么跟过来了？”
　　说到这里，柳幂看向齐凡的目光，有些厌恶。
　　对于齐凡这个追求者，她拒绝了很多次，烦不胜烦，现在还追踪过来，简直有些变态，太过分了吧！
　　尤其是，打扰了她和沈哥哥的甜蜜约会怎么办？
　　齐凡痛心疾首的说道：
　　“柳幂，这人带你来看恐怖电影，不安好心啊，你别被他骗了！”
　　说完，齐凡目光期待着看着柳幂的反应。
　　在齐凡想来，柳幂若是知道了，肯定不会给旁边姓沈的小白脸好脸色的。
　　甚至按照柳幂的脾气，会直接拂袖离去。
　　然而，柳幂却是恼火的看了齐凡一眼，怒道：
　　“齐凡，你胡说什么，沈哥哥怎么会不安好心，怎么会骗我？”
　　“你也配污蔑沈哥哥，别再跟着我了，不然我报警了！”
　　……
　　【叮！天命之子齐凡心塞，掠夺+6666天命值！】
　　齐凡心塞，呆愣当场，顿时傻眼了。
　　怎么和他想象的不一样啊？
　　柳幂不是向来有些公主病，脾气不好吗？
　　方才在众目睽睽之下，面对着齐凡的单膝跪地表达，柳幂直接甩脸色。
　　结果现在，怎么不生气？
　　难道柳幂真的恋爱脑？
　　不可能吧，柳幂极为聪明的，虽然是音乐系，但文化课的成绩，也是遥遥领先。
　　“齐凡，你还不走？”
　　柳幂狭长妩媚的狐狸眼眯着，面色不善的看向齐凡。
　　齐凡说的，她如何不知道？
　　以柳幂的聪慧，方才沈安玉带着她来看恐怖电影，她就知道了，肯定不安好心，想要趁机做什么呢。
　　但，柳幂根本不在意，反而乐见其成，乐得和沈安玉亲昵提升感情呢。
　　结果齐凡这家伙，竟然跑过来当电灯泡，硬生生破坏了方才甜蜜的氛围。
　　柳幂现在还有些不舍沈安玉温暖安全的怀抱呢。
　　想到这里，柳幂看向齐凡的目光，更是厌恶和反感起来。
　　【叮！天命之子齐凡主感情线大波动，掠夺+50000天命值！】
　　齐凡面对着心中女神柳幂毫不掩饰的厌恶和反感，面色惨白，身形摇晃，眼前一黑，狼狈的离开了。
　　沈安玉笑眯眯的看着这一幕，然后牵着柳幂温软细腻如凝脂的小手，悠悠道：
　　“幂幂，别生气了，我带你去个好地方。”
　　“好呀，沈哥哥。”
　　柳幂冰冷的俏脸，顿时冰消雪融，笑语嫣然，满是甜蜜和妩媚……
 
第70章 小狐狸对大猎人！
　　看完电影后，沈安玉搂着柳幂，继续逛街。
　　倒是让沈安玉没想到的，齐凡受到了辣么大的打击，竟然还偷偷摸摸鬼鬼祟祟在后面跟着，虽然带了个巨大的棒球帽子遮掩，但怎能瞒得住沈安玉？
　　“你还真是个人才……”
　　沈安玉眼角余光扫过跟在后面的齐凡，那大帽子之上的一抹青绿，心中好笑。
　　还真是屡败屡战呢。
　　【叮！天命之子齐凡蓝瘦香菇，掠夺+8686天命值！】
　　夏流此时此刻，心中十分难受，想哭，看着前方心心念念的女神校花柳幂，在别的男人怀里，他难受到了极点。
　　本来以为，得到了舔狗金返现系统，必定是大富大贵，一飞冲天，心中暗恋已久的女神校花柳幂，也将会是他的女人。
　　结果，让齐凡没想到的是，柳幂竟然投入了别的男人怀抱。
　　他这舔狗金系统，不是白来了吗？
　　舔狗金返现系统：那我走？
　　“不行，绝对不能让那个小白脸得逞，幂幂，我才是爱你的啊……”
　　齐凡跟在后面，眼珠子转动，想着怎么让柳幂迷途知返，至少绝对不能让那姓沈的得逞。
　　一想到他的女神校花，可能会被别的男人，摆成十八般姿势，齐凡脸都绿了。
　　“绝对不行！”
　　只是，齐凡也一时半会，想不到什么好阻止的办法，打算暂时跟着，看看有没有好时机。
　　在心中，齐凡已经画了无数个圈圈诅咒沈安玉。
　　沈安玉也不在意，惬意的搂着怀中的妩媚校花，悠哉悠哉的逛街，就当身后的齐凡是气氛组了。
　　感受着怀中羞怯不已，娇躯轻颤的柳幂，看着那长长的眼睫毛，扑闪扑闪，美眸润泽，小脸绯红，沈安玉心中玩味。
　　女人都是天生的演员，尤其是漂亮的女人，更是演技高明，骗人浑然天成。
　　根据沈安玉派人调查的资料，可以说，柳幂穿纸尿裤时期的情报，都了如指掌了，柳幂是这样容易羞怯的女人？
　　骗鬼的呢。
　　沈安玉搂着怀中佳人盈盈一握的纤腰，低着头，温声问道：
　　“幂幂，你很害羞吗？”
　　柳幂羞怯的点了点头，装出不好意思的清纯表情，看向沈安玉：
　　“沈哥哥，幂幂还是第一次被男人搂着，现在还在商业街上，周围都是人，幂幂心中确实有些羞涩……”
　　说到这里，柳幂妩媚的狐狸眼，认真的看着沈安玉，充满着爱慕和柔情，小声说道：
　　“不过，不过，幂幂喜欢沈哥哥，所以，能够勇敢坚持下来！”
　　话音落下之后，柳幂螓首低着，就连白皙细嫩的脖颈和耳垂，都染上了晕红。
　　一副陷入情网之中，不可自拔，情窦初开的少女模样。
　　【叮！天命之子齐凡心态爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　齐凡听到柳幂的羞涩表白，心态再度爆炸，脸都扭曲起来。
　　旁边路过一人，拍了拍齐凡的肩膀，小声安慰道：
　　“哥们，我观察你很久了，你跟着前面那对情侣，难道是暗恋那个女生？”
　　“人家郎才女貌，天生一对，你想要撬墙角？很蓝的啊！”
　　“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花？”
　　齐凡面色扭曲，恼火的看着路人大哥，愤愤不平的说道：
　　“我不信，幂幂一定是我的！”
　　他可是有着舔狗金返现系统，他可是主角一般的男人啊，凭什么得到心中暗恋已久的女神校花柳幂？
　　柳幂已经成为了他的执念，现在有了系统，若是还得不到，那系统不是白来了？绝对不行！
　　不过接下来，齐凡又是眼前一黑。
　　因为前方的柳幂和沈安玉，直接在大街上拥吻了起来，甜甜蜜蜜。
　　沈安玉表情愉悦，耳旁听着掠夺齐凡天命值的提示音，享受着美人的温软，别提多爽了。
　　至于柳幂是表演的，那又何必戳破呢？
　　戳破也行，但不能在大街上。
　　沈安玉拉着柳幂白皙柔软的小手，笑眯眯的说道：
　　“幂幂，逛了半天街，你饿了吗？前方那家西斯顿大酒店的主厨，手艺很不错呢。”
　　酒店？
　　柳幂顿时警觉了起来，虽然她心中千肯万肯，巴不得成为沈安玉的女人，但不能那么快。
　　在柳幂看来，太容易得到了，显得她很廉价，沈安玉也不会珍惜她。
　　至少也要得到一些承诺才行。
　　当然，在沈安玉的面前，聪慧的小狐狸柳幂，知晓绝对不能作。
　　作天作地，普通男人只有舔的份，只有忍受的份。
　　但在顶级高富帅千年世家贵胄的面前，还作？
　　那简直是自我出局！
　　柳幂想着用一些小甜头，来勾住沈安玉，至于纯洁，至少要等到官宣女朋友或者未婚妻才行。
　　想到这里，柳幂羞怯的看着沈安玉，柔美的声音娓娓道来：
　　“沈哥哥，我家家教很严，我爸对我一直严格要求，必须晚上十点钟前，回到学校宿舍或者回家，不能留宿在外呢。”
　　“现在已经快晚上七点钟了，不行的呢。”
　　说到这里，看着沈安玉脸上的笑容消失，柳幂心中一个咯噔，赶紧主动搂住沈安玉的胳膊，笑颜如花的说道：
　　“沈哥哥，我知道前面有家米其林三星餐厅，味道极好，我请你吃，好不好？”
　　沈安玉表情淡淡，随意的说道：
　　“行吧。”
　　看着沈安玉表情明显冷淡了下来，柳幂心中叫苦，俏脸上却是笑容愈发甜美妩媚，仿佛百灵鸟般，叽叽喳喳的讨好着，时不时的亲密互动。
　　生怕沈安玉不满，拂袖离去。
　　虽然柳幂对自已很自信，但是，经过昨夜的晚宴，她知道身旁的男人，究竟是什么样的存在。
　　那可是真真正正，高居于云端的顶级贵胄。
　　魔都各行各业，那些出现在电视上的排面大人物，在沈安玉的面前，只有恭敬讨好的份。
　　这样的顶级存在，根本不会欠缺美人的。
　　别的不说，昨夜在沈安玉身旁的秦凝冰，魔都仁心堂医药公司的千亿美女总裁，柳幂再自信，也不会觉得自已的魅力比秦凝冰更大，顶多平齐。
　　但柳幂的身份，比起秦凝冰可就差远了，一个魔都第一人民医院的院长女儿，魔都大学的校花，如何和千亿美女总裁相比？
　　沈安玉的冷淡，让柳幂患得患失起来，愈发热切逢迎。
　　沈安玉自然察觉到这些，心中好笑。
　　和他欲拒还迎？想要拿捏他？
　　大幂幂，你还是太嫩了一点。
　　以沈安玉的身份地位权势财富，会当舔狗？
　　沈安玉从来不会舔女人，只有反过来！
 
第71章 白月光女神是别的男人舔狗！
　　【叮！天命之子齐凡蓝瘦香菇，掠夺+8686天命值！】
　　【叮！天命之子齐凡心态爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子齐凡情绪炸裂，掠夺+20000天命值！】
　　……
　　此时此刻，身后跟着的齐凡，心态情绪爆炸了，简直心碎。
　　他看到了什么？他看到了什么？
　　看到了沈安玉表情冷淡，而他心中的白月光女神，校花柳幂，百般热切逢迎讨好，热脸贴冷股。
　　齐凡整个人都懵逼了，大脑一片空白。
　　过去不知道多少人追求讨好，柳幂却全部不屑一顾，丝毫不理会不在意，礼貌婉拒，甚至直接甩脸色。
　　今天上午，齐凡做足了精心准备，九万九千九百九十九朵珍贵的玫瑰花，摆成了一个爱心海，依靠着八百万的高配迈巴赫，西装革履，风度翩翩的朝着柳幂表白。
　　结果，柳幂却是表情冷淡的说道，无聊的把戏。
　　齐凡当时虽然心塞，但也不算太难受，反而心中有种另类的爽感。
　　那就是，他心中的白月光，女神校花柳幂，可不是随随便便简单就能泡上的，就如同天上的星辰一般，需要付出无数心力代价才能得手。
　　甚至，齐凡心中更高兴的猜测，柳幂还是个纯洁的宝宝，从来没有交过男朋友呢。
　　哪怕他得到了舔狗金返现系统，齐凡也打算以后女人无数，但柳幂在他心中的地位依旧是最高的。
　　齐凡还想过，就像是古代的皇帝一般，哪怕佳丽三千，柳幂也是他的皇后。
　　然而……
　　看着向来对其他男人冷淡不假辞色的柳幂，结果在沈安玉的面前，笑颜如花，百般热切逢迎讨好，如同活泼的百灵鸟一般。
　　齐凡心碎了！
　　他如同行尸走肉一般，浑浑噩噩的看着沈安玉和柳幂享用美食，各种甜蜜互动。
　　一顿饭吃了一个多小时，柳幂都吃得媚眼如丝，眼神拉丝了。
　　齐凡的心，也碎成了一片片。
　　随后，齐凡继续跟上去。
　　看着沈安玉和柳幂，去旁边的翡梦商场购物。
　　看着柳幂穿着各种各样，或妖娆，或妩媚，或性感，或清纯，或甜美的衣服，展现她的魔鬼身材给沈安玉观赏。
　　看着沈安玉时不时的上手，甚至进入试衣间。
　　……
　　齐凡牙齿都快咬碎了，整个人都不好了。
　　柳幂却是松了一口气，看着沈安玉重新恢复了笑容，她着实如释重负。
　　这还是她头一次，各种绞尽脑汁，想办法讨好一个男人呢。
　　“沈哥哥，现在晚上九点多了，幂幂可以回学校宿舍吗？我舍友琳琳还发消息担心我呢。”
　　柳幂狭长的狐狸眼，收敛了妩媚，怯怯的看着沈安玉。
　　如果沈安玉非要让她去酒店，柳幂也不知道该如何是好，是从了，还是从了呢？
　　拒绝是不可能的，沈安玉的身份地位能力容貌，都是柳幂做梦都想不到的顶配，还对她那么温柔那么好，绝对不可能放弃的。
　　一天下来，柳幂对沈安玉的总好感度，也达到了七十九，这已经是极高的好感度，距离不离不弃，也只有一步之遥。
　　只是她有些担心，如果一天就被搞定了，沈安玉会珍惜她吗？
　　哪怕是别人眼中的女神校花，但是柳幂在沈安玉的面前，却是一点信心都没有，因为地位太过悬殊了。
　　沈安玉微笑着，就要开口。
　　只是，就在这个时候，一道尖锐的声音，响彻起来：
　　“哟嚯，你这个小白脸，还真是能耐，竟然背着苏红棉，找了其她女人？”
　　沈安玉眉头微皱，目光扫去，却看到了一名染着黄毛画着烟熏妆的夜店少女，带着一个身材魁梧，肌肉虬结，如健美先生一般的英俊青年男子，走了过来。
　　身后还跟着数名保镖。
　　这夜店少女，沈安玉还有些印象，名为郑莉莉，是魔都一家百亿珠宝上市公司集团老总的女儿，之前沈安玉和苏红棉来翡梦商场，便与郑莉莉发生了一些冲突。
　　苏红棉还霸气护夫，直接甩了郑莉莉一巴掌。
　　郑莉莉旁边的男人，现在不是那个阴柔俊美的高瘦男子，而是又换了一个，仿佛健美先生般强壮有力。
　　郑莉莉扬起下巴，颇为倨傲的看向沈安玉，眼眸中却闪过一抹觊觎之色。
　　上次那个小白脸，竟然敢不听她的命令打苏红棉，回去郑莉莉就踹了他。
　　现在换了个全国健美先生第一名，飞一般的体验，让郑莉莉非常满意。
　　只是，郑莉莉向来被娇惯坏了，想要的东西，一定要得到，更别说沈安玉的容貌气质，让郑莉莉做梦不知道梦见多少次，更是势在必得。
　　不过，苏红棉的家世地位，和她差不多，这让郑莉莉也有些无处下手。
　　结果没想到，今天倒是遇到了苏红棉的那个小白脸，竟然还带着其她女人，来翡梦商场购物？
　　郑莉莉眼珠子转动，有了主意。
　　“小白脸，你也不想苏红棉知道你有了别的女人的事情吧？”
　　“苏红棉那么骄傲，让她知道了你脚踏两条船，说不定还用她的钱，养其她女人，恐怕她会扒了你的皮！”
　　沈安玉顿时表情古怪了起来，他万万没想到，竟然还有被人用这样的熟悉语句，威胁的一天。甚至都没来得及生气，只有好笑。
　　“小白脸？”
　　而躲在角落里的齐凡，却是眼前一亮，竖起了耳朵：
　　“没想到我歪打正着，这姓沈的，竟然是小白脸，还被苏红棉包养了？”
　　“等等，他被苏红棉包养了？？”
　　【叮！天命之子齐凡心塞，掠夺+6666天命值！】
　　齐凡看向沈安玉的目光，充斥着浓浓的羡慕嫉妒恨。
　　苏红棉他怎么可能不知道？
　　那可是魔都大学三大校花之一，赫赫有名的傲娇大小姐，顶级白富美，据说家中独女，资产几十亿近百亿呢。
　　那是过往齐凡看都不敢看的女神。
　　得到了舔狗金返现系统之后，齐凡心中的野心一下子膨胀了起来，甚至有着将魔都大学三大校花一网打尽的想法，之前还准备砸钱拿下姜琳琳。
　　不过，齐凡也不傻，苏红棉那等身份地位，他现在还拿不下。
　　齐凡打算等到他身价几百亿几千亿的时候，再去拿下苏红棉。
　　只是，齐凡万万没想到，沈安玉竟然被苏红棉包养了？
　　可恶啊，这是多少男人的终极梦想，结果你小子竟然得到了？
　　并且，更让齐凡心中不爽的是，沈安玉有了苏红棉还不够，竟然还敢泡他的女神白月光柳幂？岂有此理！
　　就在这时，齐凡大脑灵光一闪，似乎想到了什么，激动了起来：
　　“哈哈，这下子，柳幂肯定会看穿这姓沈的真面目，甩他一巴掌直接分手，我又有机会了……”
 
第72章 大跌眼镜！
　　齐凡此时此刻，高兴坏了，激动坏了。
　　在齐凡想来，柳幂得知了沈安玉是苏红棉包养的小白脸，还脚踏两条船泡她，定然是怒不可遏。
　　按照柳幂的脾气，恐怕直接一巴掌甩过去，直接分手，扬长而去。
　　到时候，齐凡正好可以趁虚而入，安慰受伤的柳幂，抱得美人归！
　　一想到这些，齐凡整个人心中都是美滋滋的，爽的不行。
　　“苏红棉？”
　　而此时此刻，背对着郑莉莉的柳幂，也是俏脸一变，颇为吃惊。
　　她没有想到，沈安玉竟然和苏红棉也有关系？
　　这个男人，也太过花心了吧？
　　魔都大学三大校花，柳幂，苏红棉，姜琳琳，难道其中两个，都要落入沈安玉的手中？
　　柳幂不敢想象，接下来要和多少女人争抢沈安玉了。
　　只是，她无论如何，不舍得放手，她也相信自已的魅力。
　　柳幂狭长的狐狸眼，颇为幽怨的看了沈安玉一眼，接着转过身，搂着沈安玉的胳膊，对着郑莉莉开口说道：
　　“郑莉莉，你别乱说，沈哥哥不是苏红棉包养的小白脸。”
　　郑莉莉愣住了，看着眼前妖娆妩媚，天使脸蛋魔鬼身材的绝色小妖精，她没想到，沈安玉旁边的女人，竟然是柳幂。
　　柳幂也算是家世不凡，她父亲是魔都第一人民医院的院长柳世明，虽然资产也就几个亿，不算大富豪，但人脉广阔，影响力不小。
　　毕竟，谁不会生病？
　　生病了，就要和魔都第一人民医院这样的顶级医院大院长打交道。
　　所以郑莉莉也认识柳幂的，虽然只见过几面，没啥交情，但柳幂的容貌身材，哪怕是女人见了，也会过目不忘印象深刻的，太出挑了。
　　这还不止！
　　说到这里，柳幂小脸微红的看着沈安玉，柔情说道：
　　“如果沈哥哥想要被包养，幂幂可不可以包养呢？”
　　郑莉莉直接傻眼了。
　　齐凡面上的期待笑容都凝固了。
　　周围众人也是大跌眼镜，下巴都掉落一地。
　　众人实在是难以相信，面对着一个脚踏两条船，可能被包养的男人，柳幂不但没有生气，反而说出来，她可不可以包养的话语？？
　　“柳幂，你疯了吧？你旁边的小白脸，可是脚踏两条船，和苏红棉有关系的。”
　　郑莉莉反应过来之后，对着柳幂气急败坏的说道。
　　柳幂狭长的狐狸眼上挑，颇为不屑的扫了郑莉莉一眼，心中暗道这个蠢货败家女，岂能知道沈哥哥的身份地位？
　　昨夜的晚宴上，你爸爸，那位魔都上市珠宝公司的老总，百亿富豪郑宏基，在沈安玉的面前，点头哈腰，别提有多谄媚讨好了。
　　至于沈安玉花心，柳幂又不是第一天才知道？
　　她还知晓，沈安玉和秦凝冰那位千亿美女总裁有关系呢。
　　现在，她只想斗败其她莺莺燕燕，成为沈安玉的正宫！
　　想到这里，柳幂美眸柔情的看着沈安玉，轻声说道：
　　“沈哥哥，无论你有多少女人，幂幂都不会在意的，因为幂幂已经离不开你了！”
　　“从第一次见面，幂幂就对沈哥哥一见钟情，今生今世，都要和你在一起，不想分离！”
　　“沈哥哥，我爱你，我可以做你的女朋友吗？”
　　【叮！天命之子齐凡主感情线巨大波动，掠夺+100000天命值！】
　　齐凡心态彻底炸裂，眼前一黑，大脑嗡嗡作响，面如死灰，如丧考妣。
　　他做梦也没想到，柳幂竟然不在意沈安玉是小白脸，不在意沈安玉脚踏两条船，还如此深情表白。
　　这还怎么破？
　　没法破！
　　这一刻，齐凡彻底对得到柳幂，失去了信心，哪怕以后他砸钱，逼迫柳幂屈服，但永远得不到柳幂的心了。
　　齐凡宛如行尸走肉一般，朝着外面离去，不再跟踪沈安玉和柳幂。
　　就连他头上，那一抹青绿的棒球帽，落了下来，都没有理会。
　　沈安玉饶有兴致的看着齐凡，如行尸走肉般走出去。
　　等待齐凡的打击，这才刚开始呢，谁让齐凡是天命之子，注定和他这个天命大反派敌对呢。
　　紧接着，沈安玉目光看向了深情表白的柳幂，心中好笑，这小狐狸这是趁机攻略他刷好感呢，不得不说，他还挺爽的。
　　为什么要门当户对，这是有道理的。
　　双方身份悬殊，地位也几乎不可能平等的。
　　若是一般男人，柳幂得知竟然脚踏两条船，那么一巴掌甩过去，直接分手，那是必然的，甚至有可能报复。
　　但，沈安玉那是一般男人吗？
　　昨夜的晚宴，魔都各行各业的顶级大佬，如何的笑容可掬，毕恭毕敬，柳幂可是亲眼见到过的。
　　那般众星捧月的排场，就连秦凝冰都好感度大增，柳倾月也刮目相看，何况是年纪最小心气高想要找个人中之龙的柳幂？
　　这也是沈安玉昨夜举行晚宴的最大原因。
　　普通人追女人，和顶级贵胄追女人，那是不同的。
　　没有几个人天生下贱，愿意做舔狗的，但普通人不做舔狗，想要追上女神，何其难？
　　谁不知道吸引女人，比当舔狗，更能追上女神，但提升吸引力，并非容易的事情。
　　沈安玉的吸引力却是拉满了，顶级家世，顶级容貌，神级钢铁之躯后，雄性魅力更是十足，气场极大，每一寸每一分都完美到了极点！
　　所以柳幂反过来追求沈安玉，猎物和猎人的位置倒转了。
　　当然，柳幂以为自已是猎人，但实际上，她只是沈安玉掌中的小狐狸。
　　沈安玉微笑着看着深情表白的柳幂，并没有回应表白，而是淡淡说道：
　　“幂幂，我们走吧，省得苍蝇嗡嗡叫。”
　　柳幂贝齿咬着嘴唇，美眸中闪过一抹懊恼之色，表白太着急了，想要成为正牌女朋友没那么容易。
　　不过她并不气馁，夹着沈安玉的胳膊，笑语盈盈的说道：
　　“嗯嗯，沈哥哥，我们走吧。”
　　只要功夫深，铁杵磨成针！
　　柳幂相信，以她的容貌身材魅力，迟早将沈安玉斩于身下！
　　“给我站住！”
　　而这个时候，被无视的郑莉莉，已经气炸了，染黄的头发都炸起，仿佛超级赛亚人变身般……
 
第73章 郑莉莉：你也不想……
　　不仅仅男富二代有纨绔，女富二代同样有。
　　郑莉莉便是魔都上流社会，声名狼藉的女纨绔，叛逆少女。
　　整日里浪荡于酒吧夜店，身边的男人，仿佛换衣服一般，数不过来。
　　小太妹中的大姐大。
　　由于母亲早逝，父亲郑宏基常年忙于工作，平日里对她也是极为宠溺，养成了郑莉莉无法无天，随心所欲的跋扈性格。
　　她想要什么，便一定要得到。
　　上一次没有带保镖，郑莉莉也不傻，知道对面的苏红棉身份地位不逊色她，并没有闹下去。
　　但现在，再次见到沈安玉，还被如此赤果果无视，郑莉莉忍不了了！
　　“小白脸，你竟然当我是苍蝇？”
　　郑莉莉看向沈安玉的目光，仿佛要喷出火来，怒不可遏的说道：
　　“你必须要付出代价，否则，今日别想走出这里！”
　　说着，郑莉莉一挥手，她身后的保镖，将沈安玉和柳幂拦住。
　　柳幂恼了，本来好好和沈安玉浪漫约会，甜蜜的不得了，怎么老是有苍蝇打扰，上一次是齐凡，这一次是郑莉莉。
　　“郑莉莉，你想要做什么？快让开！”
　　“哼！柳幂，退一边去！”
　　郑莉莉不惧怕柳幂，虽然柳幂的父亲柳世明，那个魔都第一人民医院的大院长，也算是个人物，但郑莉莉有自信压下来。
　　再说了，她也不是要找柳幂的麻烦。
　　郑莉莉目光嚣张的看向沈安玉，直接开口说道：
　　“小白脸，你也不想得罪我吧？”
　　“我爸郑宏基可是魔都珠宝行业的龙头老大，资产百亿，可以让你一辈子牢底坐穿！”
　　“你别指望柳幂或者苏红棉能够救你！”
　　“呵呵，苏红棉若是知道，你脚踏两条船，撕了你的心都有，不可能救你的！至于柳幂，更是不行！”
　　“现在，跪下来，舔我的脚，答应做我的男人，我放你一马，否则，别怪我不客气！”
　　沈安玉表情平静，摇了摇头，叹了口气。
　　“小白脸，你叹气也没用。”
　　郑莉莉冷哼一声，扬起下巴，目光倨傲得意的看着沈安玉。
　　平日里，她最大的爱好，就是玩各种男人，小鲜肉，大明星，男模，健美先生，运动员。
　　她也以为自已吃过玩过了，但见到沈安玉，才知道，什么是真正的大帅哥，她一定要弄到手。
　　反正，她背后有着父亲百亿富豪，魔都珠宝行业大佬郑宏基宠溺着，这让郑莉莉愈发嚣张起来。
　　只是，郑莉莉没有注意到，柳幂看向她的目光，仿佛看向白痴一般。
　　柳幂昨夜晚宴上，可是亲眼见到过，郑莉莉的父亲郑宏基，在沈安玉的面前，何等的低声下气和毕恭毕敬啊。
　　沈安玉目光冷冷的看着嚣张跋扈的郑莉莉，淡淡道：
　　“我叹气的是，你一点脑子都没有，都不知道我是谁，就跑到我面前嚣张跋扈，大放厥词，实在是自找苦吃！”
　　“上一次懒得理你，这一次还撞过来，不收拾你都不行。”
　　沈安玉何等身份，岂是容忍别人跳脸之人？
　　哪怕是天命之子挑衅，他都不客气一巴掌甩过去，何况是区区一个纨绔富二代？
　　“你说我没脑子，自找苦吃？”
　　郑莉莉闻言，面色愈发难看起来，对着保镖呵斥道：
　　“你们没脑子吗？还不快教训这家伙！”
　　数名郑莉莉保镖，顿时恶狠狠的朝着沈安玉扑来，气势汹汹，仿佛藏獒一般。
　　然而，下一刻，嘭嘭嘭，这些保镖，以更快的速度，倒飞回去，重重砸在地上，惨叫起来。
　　一个个如龙虾一般蜷缩，捂着肚子，疼得面色煞白，大汗淋漓，直接失去了战斗力。
　　一个颇有气质的中年女子，不知何时，出现在沈安玉的面前，轻而易举的踢飞了这些郑莉莉保镖。
　　“沈哥哥，你没事吧？”
　　柳幂惊魂未定的看着沈安玉，第一时间表达了关心，方才她也被吓到了，小脸苍白。
　　沈安玉拍了拍柳幂的小手，微笑着说道：
　　“没事。”
　　说着，沈安玉看着身前的中年女子，吩咐道：
　　“萧姨，教训这没家教的小太妹，让她父亲领回去！”
　　“是！少主！”
　　萧姨顿时恭敬领命，然后目光冷冷的看向郑莉莉，声音宛如惊雷炸响：
　　“跪下！”
　　轰！
　　霎时间，武道宗师的威压，轰然席卷，郑莉莉只感觉到一股无形的距离笼罩在身上，仿佛被一座山压着一般，直接砰砰跪了下来。
　　她娇生惯养的膝盖，硬生生的砸在了硬邦邦冷冰冰的地板上，当场就青紫一片，疼得惨叫出来。
　　这还不止！
　　啪！啪！啪！
　　萧姨瞬间便甩了几十个巴掌在郑莉莉的脸上，打得红肿起来，宛如猪肝。
　　“你……你敢打我……”
　　郑莉莉被打懵了，等到反应过来，惊怒交加，愤怒到了极点。
　　就连她爸爸郑宏基都没打过她，现在竟然敢打她？
　　一时间，郑莉莉都没有想过，仅仅凭借一声暴喝，就让她跪下，那是何等的强大。
　　萧姨目光冰冷的看向郑莉莉，仿佛看向死人一般：
　　“蠢货，你不知道，你惹了多大的人物，我已经通知你父亲郑宏基，让他过来领人！”
　　沈安玉面带微笑，看都没看郑莉莉一眼，和旁边的柳幂说着话儿。
　　柳幂眼角余光扫过郑莉莉，心中也是颇为震撼，郑莉莉的名头，她也听说过，简直是纨绔小霸王一般，平日里横行霸道，结果沈安玉一个手下，便毫不客气的让郑莉莉直接下跪，让她家长过来领人。
　　想到这里，柳幂美眸看向沈安玉，一时间都泛起迷蒙的雾气，怦然心动。
　　如此霸气强势的男人，她一定要成为他身边的女人！
　　古今中外，女人都是慕强的，爱慕强大的男人！
　　这是铭刻在基因最深处的，从生命繁衍的角度，只有强大的男人，才能够带来强大的孩子，才能够为孕育中的女人，提供更充足的营养，更多的安全。
　　而男人，就比较简单，大就行了。
　　什么白瘦幼，是女人推崇的审美，对于绝大多数男人而言，更喜欢前凸后翘身材火爆的女人。
　　当然，有些男人，喜欢全都要，什么类型都要，但通常不会排斥身材好的女人。
　　而柳幂，毫无疑问，天使脸蛋魔鬼身材，既能妩媚妖娆，又能清纯娇怯，便是男人最爱的那种恩物。
　　沈安玉微笑着和柳幂说着话儿，丝毫没有在意郑莉莉的叫嚣。
　　和美人相处的时间，总是很快的。
　　不多时，哗啦啦一群人走了过来，最前方的一位，便是一名颇为富态大腹便便的中年男子，身后跟着一群西装革履的男保镖，气势汹汹……
 
第74章 我也不是什么魔鬼……
　　“爸，快救我……”
　　郑莉莉看着当头那颇为富态大腹便便的中年男子，顿时眼眸中有了希望，那就是她爸爸，魔都珠宝行业的大佬，百亿富豪郑宏基。
　　郑宏基目光看着跪在地上，脸颊红肿，满是巴掌印的独女郑莉莉，眼眸中闪过心疼之色，只是看向前方的沈安玉，他心中极为沉重！
　　女儿怎么惹怒了这一位啊，该如何是好？
　　郑莉莉见着爸爸到来，顿时有了底气，叫嚣起来：
　　“爸，我被人欺负了，你一定要帮我报仇，这个混蛋小白脸，他竟然敢让人打我，还让我跪下，你一定要帮我报复他，让他付出代价，我要让他……”
　　啪！
　　郑莉莉愤恨的话语，还未说完，又是一道巴掌，重重的甩在她的脸庞上，郑莉莉都被打懵了，天旋地转。
　　更加让她难以置信的是，打她之人，并非那个中年女子，并非沈安玉，而是最宠溺她的爸爸，郑宏基！
　　怎么可能？
　　她爸爸从来没有打过她啊？？
　　“爸，你打我，你竟然打我，妈去世的时候，你怎么说的，说要好好照顾我一辈子，把我捧在手心上，你现在竟然打我？”
　　郑莉莉歇斯底里的疯狂大叫起来，满是不理解。
　　郑宏基仿佛苍老了十几岁一般，对着郑莉莉叹息道：
　　“我就是太宠你了，惹来今日的祸患！”
　　说到这里，郑宏基在郑莉莉难以置信的表情中，扑通一声，跪在沈安玉的身前，颤抖着说道：
　　“沈少，我就这么一个女儿，她得罪了您，求您给一条活路，我郑宏基愿意付出任何代价！”
　　“求您了！”
　　嘭的一声，郑宏基直接磕头了起来。
　　这一刻，全场寂静，就连呼吸和心跳的声音，都几不可闻，只有郑宏基嘭嘭嘭磕头求饶的声音。
　　郑莉莉傻眼了，愣愣的看着这一幕。
　　在她的记忆中，爸爸郑宏基那是何等的威风八面，魔都珠宝行业的龙头老大，百亿富豪，哪怕是封疆大吏，也能谈笑风生，不落下风。
　　这些年来，郑家的珠宝公司，在郑宏基的经营之下，更是蒸蒸日上，愈发兴旺发达。
　　有着这样的底气，郑莉莉才能跋扈嚣张，为所欲为。
　　但郑莉莉没想到，她心中最大支柱，她爸爸郑宏基，竟然跪在那个小白脸面前？怎么可能？
　　尤其是看着爸爸郑宏基，面色煞白，冷汗淋漓，那种敬畏的表情，更是让郑莉莉觉得不可思议。
　　柳幂美眸愈发溢彩的看着身旁的俊美男人，心脏怦怦跳动。
　　她知道，一切都是因为，身边的男人，权势滔天，哪怕是郑宏基也要俯首！
　　沈安玉目光平静的看着跪地磕头的郑宏基，淡淡道：
　　“可怜天下父母心。”
　　“但郑莉莉有今天，也是你咎由自取，太过娇惯了。”
　　“就算今日没撞到我头上，迟早也会惹来其他祸患。”
　　郑宏基闻言，心中更是悔恨不已，颤抖着说道：
　　“沈少，我知错了，请您处置！”
　　面对着庞然大物，背靠着炎夏沈家和炎夏安家的沈少沈安玉，郑宏基根本没有抗衡的想法，只有乖乖认错，等待处置。
　　“沈少？”
　　郑莉莉到底不是傻子，此时此刻，也是联想起了那位降临魔都的顶级贵胄，面色狂变，汗流浃背。
　　她做梦也没想到，眼前她口中的小白脸，竟然便是那位炎夏沈家的大少。
　　她，竟然得罪了这样的存在？
　　一想到这里，郑莉莉面色煞白，满眼都是绝望，呼吸都不敢呼吸，可怜巴巴的看着沈安玉，等待处置，再不敢有丝毫叫嚣。
　　沈安玉微笑着看着旁边的柳幂，淡淡说道：
　　“今天和幂幂约会，心情好，也算你们运气不错。”
　　柳幂闻言心中甜滋滋的，原来她在沈安玉的心中，竟然有着这样的地位？
　　【叮！检测到天命女主柳幂好感度+6，掠夺+18000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主柳幂总好感度85，掠夺+30000天命值！】
　　沈安玉方才只是习惯性说着甜言蜜语，现在当真心情不错了，面带愉悦，牵着柳幂白皙的玉手，向外走去。
　　郑宏基和郑莉莉，顿时松了一口气，仿佛在鬼门关之前走了一遭般。
　　只是，就在这时，沈安玉淡淡的话语响彻耳边：
　　“郑宏基，我不想再看到郑莉莉。”
　　“是，沈少！”
　　郑宏基心中一个激灵，连忙毕恭毕敬的回应起来。
　　他心中已经决定，回头就把女儿郑莉莉软禁在家里，一辈子都别出去，省的惹来大祸。
　　“郑家珠宝公司，发展的挺不错，我想做个大股东。”
　　听到沈安玉这话，郑宏基表情大变，这可是价值几十亿的股份啊，哪怕是他，也才有郑家珠宝公司不到一半的股份，若是让出去，公司掌控权就不再他手中了。
　　只是，看着沈安玉似笑非笑的冰冷目光，郑宏基艰难的点了点头，道：
　　“沈少，没问题，我回头将股份，一元钱转让给您！”
　　郑宏基满脸死灰，心中想着，总比在沈氏财团的压力下，家破人亡要好。
　　沈安玉却是笑了：
　　“我又不是什么魔鬼。”
　　“放心吧，我会按照市价，拿下相应的股份的。”
　　“郑宏基，你虽然教女无方，但管理公司的能力却是颇为不凡，郑家珠宝公司加入沈氏财团旗下之后，会更上一层楼。”
　　沈安玉虽然可以直接吃下郑家珠宝公司，但那样吃相过于难看，会引起其他富豪大佬兔死狐悲，没有必要。
　　虽然沈安玉不惧，但有的是更好的办法处置，为何不做呢？
　　郑宏基手中的郑家珠宝公司，十年前，市值也不过数亿罢了，在郑宏基的手中，蒸蒸日上，这些年发展的很快。
　　他不但要金蛋，还要下金蛋的鸡。
　　沈安玉可没有忘记，他从系统抽奖得来的，还有一批顶级珠宝呢，随便拿出来，便是镇馆之宝。
　　“沈少，多谢您大仁大量！”
　　郑宏基闻言，顿时大喜过望，对着沈安玉连声感谢起来。
　　他情绪大起大落，本来以为一切都完了，没想到沈安玉竟然高抬贵手，顿时感激涕零。
　　沈安玉心中好笑，看看，郑宏基还要说谢谢呢……
 
第75章 沈安玉：mmp,来这一手？
　　随后，沈安玉拉着柳幂的小手，飘然而去。
　　而郑宏基许久之后，才在保镖的搀扶下起身，这个时候，他发现身上的衣服，已经被冷汗浸透了。
　　“唉，也算是不幸中的万幸！”
　　郑宏基感叹了起来，虽然从今以后，他不再是郑家珠宝公司的老大，只是沈氏财团旗下的一个公司老总，但至少比失去一切要好。
　　并且，加入沈氏财团之后，也有很大的好处，享受更多的资源和人脉底蕴，郑家珠宝公司，也能发展的更好。
　　如果没有今日的事情，郑宏基未必会答应，毕竟宁为鸡头不做凤尾，自已公司董事长当得好好的，谁愿意当别人的下属？
　　但现在这样的结局，已经让郑宏基极为庆幸了。
　　他可是知晓，五年前，魔都赫赫有名的叶家，得罪了炎夏沈家，直接家破人亡，一把火化为灰烬了。
　　魔都叶家，可远在郑家之上的。
　　“爸，那就是沈少吗？炎夏沈家的大少？”
　　而这个时候，郑莉莉也在保镖的搀扶下起身，揉着膝盖，疼的倒吸凉气，不过却是好奇的看向郑宏基，询问道。
　　郑宏基没好气的瞪了一眼女儿郑莉莉，道：
　　“除了那位炎夏沈家的大少，还有谁让你爸吓成这样？”
　　“昨夜的晚宴，让你去，你不去，不然认识了沈少，也不至于今天惹来麻烦！”
　　郑莉莉有些懊恼后悔的说道：
　　“早知道沈少这么俊美，我肯定去啊。”
　　“爸，你说，我亲自去和沈少道歉，让他不要介怀，怎么样？”
　　看着女儿郑莉莉眼珠子滴溜溜转动，显然在打着坏主意，郑宏基疾言厉色的训斥道：
　　“你还嫌惹麻烦不够多？以后关在家里，别想出去！”
　　“郑莉莉，我警告你，再惹沈少生气，我就当做没有你这个女儿！”
　　听到这话，郑莉莉面色煞白，不敢再言。
　　她心中方才还是想着，若是能够泡上沈少，那样顶级的男人，那才爽呢。
　　郑宏基猜到女儿的想法，没好气的说道：
　　“沈少怎么可能看得上你，他身边可都是秦凝冰那样的女人！”
　　“秦凝冰……”
　　郑莉莉顿时气馁了起来，和秦凝冰那样的女人比起来，她差远了，并且她还知晓，沈安玉的身边，还有苏红棉和柳幂。
　　这一刻，郑莉莉对苏红棉和柳幂等女，羡慕嫉妒到了极点，恨不得以身相替。
　　【叮，发现宿主有强大执念，觉醒男神攻略系统，开始绑定，激活中……】
　　“谁？”
　　郑莉莉听到清脆的声音在耳旁响起，顿时惊诧了起来。
　　“一惊一乍，没人说话。”
　　父亲郑宏基，没好气的瞪着女儿郑莉莉，打算带回家，好好教训一顿。
　　之前忙于工作，没空管教，现在变成这样子，绝对不行。
　　郑莉莉却是没有理会，而是发现这个清脆的声音，竟然直接在她脑海中响起。
　　【叮，男神攻略系统激活，发放新手大礼包！】
　　【叮，恭喜宿主获得千娇百媚之体！】
　　【叮，恭喜宿主获得顶级化妆术！】
　　【叮，恭喜宿主获得一见钟情光环！】
　　……
　　郑莉莉顿时狂喜，她也是看过小说的人，自然知道种种神奇的系统，有了系统，哪怕再普通的人，都能逆天崛起，不可思议。
　　尤其是那一见钟情光环，更是让郑莉莉激动坏了。
　　【一见钟情光环】
　　【效果：可绑定一名顶级男神，让他一生一世只爱你只宠你一人，好感度直接提升到满级，可以为宿主而死，对其她女性极大厌恶排斥，眼里只有宿主一人！】
　　【触发条件：只能针对顶级男神，触碰对方肌肤即可生效！】
　　郑莉莉高兴坏了，有了这一见钟情光环，只要触发生效，那么沈安玉从今以后，一生一世，就只会钟情她一人，甚至会为了她而死！
　　到时候，她现在的困境不但能够轻而易举的解除，还能够成为炎夏沈家的少奶奶，享受无尽荣华富贵。
　　并且，有了系统，她以后，不止有沈少一个顶级男神，还能泡上其他男神呢。
　　一想到这些，郑莉莉眼睛泛起水雾，情不自禁摩擦大腿，未来该有多幸福啊。
　　“爸，我要去见沈少，我要去见沈少……”
　　郑莉莉激动的对着父亲郑宏基说道，只要见到了沈少，想办法触碰到沈少的肌肤，那么她便从此成为凤凰，享用无数男神，想想都美啊。
　　当然，郑莉莉觉得，其他男神，也比不过沈少，只是她比较博爱，想给所有男神一个家，沈少以后就是她的正宫皇夫。
　　郑宏基闻言，面色严肃的对着女儿郑莉莉呵斥道：
　　“胡闹！”
　　“方才爸爸答应沈少了，绝对不能让你出现在他面前，你若是再惹怒沈少，那你命都保不住了，我们郑家也完了！”
　　“沈少的身份地位权势，不是你能够想象的！”
　　“一根手指头，便能够碾碎我们！”
　　郑莉莉顿时急了，对着父亲郑宏基说道：
　　“爸，我不是去惹怒沈少的，相信我，我能够让沈少爱上我，真的！”
　　郑宏基翻了翻白眼，没好气的说道：
　　“我怎么会有你这么一个蠢女儿？沈少爱上你？别痴人说梦了！”
　　“现在给我回家，以后软禁起来，不许外出，绝对禁止出去惹恼沈少！”
　　“我会派遣保镖，一天二十四小时监视你的！”
　　说到这里，郑宏基叹息了一声，看着女儿郑莉莉，苦口婆心的说道：
　　“女儿啊，这也是为了你好，再出现在沈少面前，你命都难保啊！”
　　“在家里，你要什么也有什么，吃喝玩乐，你喜欢男人，点点男模也行，但不许外出！”
　　郑莉莉急了，急坏了，她想要说服父亲，甚至准备说出男神攻略系统的事情，却被一股神秘力量阻止，根本开不了口，说不了系统的事情，只能眼泪汪汪的被软禁在家里。
　　“呜呜呜，爸爸，只要让我见沈少，我一定会让他爱上我的啊……”
　　郑宏基摇了摇头，吩咐保镖和保姆，一天二十四小时监视，绝对禁止大小姐出门。
　　郑莉莉哭嚎了一阵子，眼珠子滴溜溜转动，咬着牙道：
　　“不行，必须要想办法出去，接触沈少，不然我男神攻略系统，岂不是白来了？”
　　“沈少，我的沈少，我会让你一见钟情，为我郑莉莉要死要活的！”
　　似乎想到了什么，郑莉莉紧着腿，痴笑了起来……
 
第76章 小狐狸逃不过手掌心！
　　另外一边。
　　沈安玉眉头微皱，心中总有着不祥的预感，仿佛会发生什么对他不好的事情一般，心中思忖道：
　　“应该是超凡感知，感觉到了不对劲，对我不利的事情发生，不过超凡感知不是神级感知，还感应不出具体的情况。”
　　“究竟发生了什么呢？”
　　“难道是高手下山天命之子叶炎要下山了？不对，现在的叶炎，我已经能够稳稳拿下了，哪怕是他的天人师尊，我也不怎么惧怕。”
　　“夏流？韩奇？齐凡？更加不值一提了！”
　　“有其他更恐怖强大的天命之子诞生了？仙帝重生？必须要想办法查一查！”
　　沈安玉心中有些沉重，眉头皱紧。
　　就连沈安玉都没能想到，方才还不起眼的郑莉莉，直接觉醒了男神攻略系统，成为天命之女，还有了逆天的一见钟情光环，能够让一名顶级男神为她而死。
　　但沈安玉知道的是，打铁还需自身硬，无论外界发生什么情况，他要做的，那就是变得更强大。
　　只有强大了，才能以不变应万变，岿然不动！
　　“沈哥哥，有什么事情发生吗？看到你皱眉，幂幂好心疼……”
　　而这个时候，两只白皙温软的小手，抚摸着沈安玉的眉头，仿佛要抚平沈安玉的烦恼一般，柳幂狭长的狐狸眼，怜惜爱恋的看着沈安玉，柔媚的说道。
　　沈安玉抓着柳幂的小手，轻笑道：
　　“幂幂，现在已经晚上十点多了，你回不去大学宿舍了哦。”
　　柳幂白了沈安玉一眼，妩媚校花风情万种，没有半点杀伤力，反而让人怦然心动：
　　“都是沈哥哥坏，拉着幂幂走了这么久，分明不想让幂幂回去。”
　　沈安玉微微一笑，抓着柳幂的小手把玩，饶有兴致的问道：
　　“那幂幂你的想法呢？”
　　柳幂轻轻挣脱沈安玉的大手，朝着前方快走几步，然后忽然回头，回眸一笑，千娇百媚的说道：
　　“沈哥哥，你追我啊，追到我，我就让你……”
　　“让我什么？”
　　沈安玉一脚踏出，便直接将柳幂抓入怀中，笑眯眯的问道。
　　柳幂纤白的玉指，在沈安玉的胸膛上画着圈圈，贝齿咬着下唇，轻轻吸了口气，下定了决心，美眸迷离的看着沈安玉，仿佛有着星光：
　　“沈哥哥，你会珍惜我吗？”
　　沈安玉眼眸中满是真诚和爱意，深情的说道：
　　“幂幂，我会珍惜你一生一世，将你捧在手心里，含在嘴里，呵护备至！”
　　柳幂娇躯一颤，妩媚的小脸上，满是感动，看着俯身的沈安玉，却是眸光流转，小手挡住沈安玉。
　　在沈安玉诧异的目光下，柳幂羞怯的说道：
　　“幂幂有些害羞，旁边是家酒吧，我们去喝酒，然后晚上，晚上，再让沈哥哥你……”
　　说到这里，柳幂螓首低垂，羞涩的说不出话来。
　　沈安玉心中暗笑，这个小狐狸精，还吊胃口，待会晚上，定要让她知道吊胃口的下场。
　　“好吧，那我们去酒吧喝喝酒。”
　　沈安玉目光扫过旁边的酒吧，梦幻酒吧，眼眸中闪过一抹玩味之色，倒是巧了。
　　柳幂见沈安玉不急涩，也是松了一口气，拍了拍胸膛，波澜壮阔。
　　她虽然胆子不小，但也不大，那种事情，也是害羞的。
　　更别说，和沈安玉才结识了一天呢。
　　“嗯，和琳琳取取经，让她告诉我一些经验。”
　　柳幂眼波流转，一只手被沈安玉拉着，一只手拿出手机，准备和最好的闺蜜姜琳琳，询问一些经验。
　　沈安玉目光扫过，露出古怪之色，何必用手机询问呢，可以到时候一起呀。
　　不过沈安玉也拿出手机，回复了一些消息，以及让小女仆阮灵珊早点睡。
　　本来他今天打算回去，听小女仆的睡前故事的，不过计划赶不上变化，既然有了拿下柳幂的大好机会，自然不能错过。
　　……
　　梦幻酒吧。
　　魔都数一数二的火爆酒吧，名气极大，据说背后有着不得了的靠山。
　　曾经来找过麻烦的人，都没有好下场。
　　灯红酒绿，红女绿男，五颜六色的霓虹灯下，一堆堆男男女女，三三两两，进进出出梦幻酒吧，极为热闹。
　　当沈安玉和柳幂踏入梦幻酒吧，那一道道重金属的音乐震耳欲聋，在耳旁炸响。
　　一堆堆年轻男女，在舞池狂热舞动，尽情的展现出青春活力和荷尔蒙，仿佛褪下了文明世界的外衣，一个个都是疯狂的野兽。
　　“帅哥美女，要卡座吗？”
　　一名女服务员，看到沈安玉和柳幂两人，顿时眼前一亮，不但是因为沈安玉和柳幂的容貌气质，还是因为穿着，一看便是非富即贵。
　　这也代表着，能够花费更多钱，给她带来更多提成。
　　柳幂虽然被称为小妖精，但从来没有来过这种地方，美眸问询的看着沈安玉。
　　沈安玉虽然没有来过梦幻酒吧，但以前在帝都，也是酒吧夜店的常客，直接开口说道：
　　“来个环境幽静的卡座。”
　　女服务员笑眯眯的询问道：
　　“帅哥，环境幽静最好的卡座，是我们的贵宾卡座，每一个至少需要消费一万，您需要吗？”
　　沈安玉潇洒的回应道：
　　“钱不是问题，你们最好的酒，也拿上来吧。”
　　对于沈安玉而言，根本不需要问什么价钱，不存在他买不起的东西，哪怕买下这处酒吧都没问题。
　　女服务员却是吃惊了，开口道：
　　“帅哥，提醒一下，我们梦幻酒吧最好的酒，是我们老板娘亲手调制的鸡尾酒，梦幻夜色，价值十三万一杯呢，您确定要吗？”
　　她看得出来沈安玉是第一次来她们梦幻酒吧，如果不告知价钱，到时候十三万一杯的鸡尾酒，若是付不起或者不想付，那可惹麻烦了。
　　沈安玉脸上带着淡淡的笑容，悠悠道：
　　“没问题，让你们老板娘来吧，我想要尝尝这梦幻夜色，值不值。”
　　他今夜，来到这梦幻酒吧，除了因为柳幂之外，更是因为梦幻酒吧的老板娘，一名外表魅惑性感，内在却极具野性的极品女人……
 
第77章 梦幻夜色！
　　随后，沈安玉和柳幂在女服务员的带领下，来到了梦幻酒吧三楼的贵宾卡座。
　　这里环境幽静，品质更好，周围朦胧的干冰雾气蒸腾，仿佛仙境一般，但俯瞰下去，便能够看得到下方的红男绿女，五颜六色的梦幻灯光。
　　这酒吧的隔音倒是做的很好，一楼的重金属音乐，三楼没那么吵闹，反而有着乐队演奏轻缓舒畅的靡靡之音，尚未饮酒，便已微醺。
　　“梦幻酒吧之名，倒是当之无愧。”
　　沈安玉淡淡赞了一句。
　　“嘻嘻，我们酒吧的布置，都是老板娘做的，很用心呢，谢谢帅哥的夸奖。”
　　女服务员掩着胸口，朝着沈安玉弯腰躬身道，
　　“帅哥，我去请我们老板娘过来，为你们调制鸡尾酒梦幻夜色，请稍等。”
　　柳幂也没有在意，正在哒哒打字，和最好的闺蜜姜琳琳取经，学习经验呢，精致妩媚的小脸，时不时泛起红晕，尚未饮酒，便已酡红。
　　哒哒哒！
　　很快，随着脚步声响起，梦幻酒吧的老板娘，款款走了过来。
　　从下往上看，一双精致的红色高跟鞋，将她裹着黑丝的美腿线条拉伸得更加修长，散发出一种独特的自信和魅力，令人难以忘怀。
　　她身着一件简洁而柔顺的黑色连衣裙，材质轻盈且贴身，恰到好处地勾勒出她的曼妙身姿。裙摆轻轻摆动，随着她的步伐而摇曳生姿，显得既大方又不失女人味。
　　领口恰到好处地敞开，露出她迷人的锁骨线条。
　　鲜红色的波浪长发优雅地披散开来，充满了女性的柔美和风情。
　　越过山海，便能看得到一张精致的狐媚儿瓜子脸，仿佛某位冰冰的女明星，却更为美艳。
　　肌肤细腻如瓷，眼角微微上挑，似猫儿般散发着一种独特而迷人的媚态。
　　这是一名极为魅惑美艳的女人！
　　沈安玉目光欣赏的看着眼前的女人，和旁边的柳幂相比，虽然美貌并未超出，但却有一种岁月沉淀的女人味，骨子里散发出来的魅惑。
　　梦幻酒吧老板娘，朝着沈安玉和柳幂，浅浅一笑，道：
　　“帅哥美女，你们好，我是梦幻酒吧的老板娘，司徒月影！”
　　“由我来为你们调制梦幻夜色鸡尾酒，请问需要几杯？”
　　沈安玉微微一笑，悠悠道：
　　“来三杯吧，请你喝一杯。”
　　司徒月影目光诧异的看向沈安玉，旋即轻轻一笑。
　　“好呀，那就多谢这位帅哥了。”
　　她并不奇怪，因为想要泡她的男人，数不胜数，只是一个个都铩羽而归。
　　她心中，已经有了一个爱上的男人，只可惜，注定是一场没有结果的苦恋。
　　沈安玉目光侵略性的看着司徒月影，他知道的更多，眼前的女人，是一朵带刺的玫瑰花，虽然美艳，但那锋锐的刺，却阻止所有男人染指。
　　司徒月影，二十七岁，先天巅峰，梦幻酒吧老板娘，也是魔都黑暗世界地下皇帝龙王韩先生的得力干将，心中暗恋韩先生。
　　但那位龙王韩先生，心中却只有一个女人柳倾月，所以司徒月影只能苦恋。
　　那位龙王韩先生，自然便是龙王赘婿天命之子韩奇，天天端洗脚水洗马桶，被岳父岳母呵斥，还乐在其中的那位窝囊赘婿。
　　梦幻酒吧所在的繁华街道，便是龙王韩先生的地盘之一。
　　沈安玉本来没想现在就过来的，打算先搞定柳倾月再说，不过既然逛街逛着逛着过来了，那就顺带接触一下。
　　他手中，那张定光欢喜契约书，倒是有了合适的人手。
　　柳幂却是露出了警惕的表情，搂紧了沈安玉的胳膊，眼前的司徒月影，让她如临大敌。
　　之前她还不在意什么酒吧老板娘，难道比她的魅力更大？
　　只是现在，柳幂不得不承认，眼前的女人，的确宛如美酒一般，就连她都被惊艳到了。
　　此时此刻，柳幂心中有些后悔和懊恼，为何要多嘴来酒吧呢，这不是给自已找事吗？
　　旁边的男人，可不是吃素的。
　　柳幂敏锐的察觉到，沈安玉对眼前酒吧老板娘司徒月影的兴趣。
　　沈安玉却是捏了捏柳幂的小手，轻笑着咬着耳朵，小声道：
　　“幂幂，我更喜欢你，不用担心。”
　　柳幂顿时松了一口气，笑吟吟和沈安玉说着悄悄话。
　　司徒月影身为先天巅峰的强者，耳聪目明，自然听到了沈安玉和柳幂近在咫尺的甜蜜悄悄话，俏脸上泛起一抹笑意，旋即有些苦涩。
　　如果韩先生，能够接受她，如果有朝一日她也能和韩先生亲密的说着甜言蜜语，那该有多好啊？
　　那个神秘强大的男人，为何宁愿做一个被侮辱羞辱的柳家赘婿，也不愿意接受她呢？
　　司徒月影心中痴苦，动作却是不停，纤白玉手上下翻飞，宛如穿花蝴蝶一般，手中的调酒壶酝酿着梦幻的鸡尾酒。
　　顷刻，当调酒壶落下，三杯梦幻夜色鸡尾酒，出现在众人面前。
　　梦幻迷离，宛如夜色。
　　美酒，美人，美不胜收！
　　司徒月影脸上的笑容却是收敛，颇为冷淡，对着沈安玉直接开口说道：
　　“客人，梦幻夜色鸡尾酒已经调制好，三倍，一共三十九万，加上卡座费用，四十万，刷卡还是其他支付方式？”
　　沈安玉似笑非笑的看着司徒月影，开口道：
　　“加威信吧，我转账给你。”
　　司徒月影黛眉微皱，难道又是一个想要加她威信追求她的狂蜂浪蝶，沈安玉旁边的美女，可并不比她差。
　　算了，加威信，若是有骚扰，直接删掉好了。
　　随后，沈安玉加威信，转账四十万，一气呵成。
　　旁边的柳幂品尝着梦幻夜色鸡尾酒，美眸一亮，不愧是价值十三万的鸡尾酒，果然极好。
　　只是，沈安玉拿起酒杯，轻轻品尝了一口梦幻夜色鸡尾酒后，却是摇了摇头，毫不客气的评价道：
　　“酒味不纯，色泽微浊，入口微苦，韵味不足，差差差！”
　　“只有两个字，垃圾！”
　　话音落下，沈安玉随意的一挥手，将杯中价值十三万的梦幻夜色鸡尾酒，直接泼洒出去。
　　柳幂吃惊的看着这一幕，没想到这酒竟然被沈安玉评价为垃圾。
　　旁边的服务员们，也是惊呆了，这可是她们老板娘亲手调制的鸡尾酒，备受好评，结果竟然被评价为垃圾？
　　尤其是司徒月影，那猫儿般慵懒魅惑的眼眸，顿时锋锐了起来，极有野性的看向沈安玉，仿佛化为了张牙舞爪的野猫：
　　“你说我调的酒垃圾？”
　　她的声音，冰冷的吓人，眼眸中冰寒刺骨！
　　若是眼前的男子不能给她一个交代，司徒月影保证，让他后悔终生！
 
第78章 意外之喜，爽的不行！
　　这一刻，司徒月影魅惑美艳的脸庞，宛如凝冰，润泽的美眸冰冷的看向沈安玉。
　　不再是颠倒众生的尤物，而是阴影中的魔女般，危险至极！
　　身为先天巅峰的强者，龙王韩先生的左膀右臂，司徒月影可并不仅仅是一名酒吧老板娘，更是这一片繁华商业街的掌控者。
　　胆敢如此践踏她的心血，若是说不出来原因，那么司徒月影发誓，一定会将眼前俊美好看的男人，直接打断腿，扔到酒吧后门垃圾堆。
　　先天巅峰的威势，汹涌而出。
　　柳幂只是不会武功的小女生，顿时面色苍白，娇躯轻颤，感觉到了浓浓的不安，仿佛眼前是山林猛兽一般。
　　就在这时，一只温暖的大手，却是攥住了她冰凉的小手。
　　柳幂一怔，抬眸望去，却是看到了沈安玉温暖的微笑。
　　“有我在，没事的。”
　　“嗯。”
　　柳幂乖巧的轻轻嗯了一声，美眸痴迷的看着旁边的男人，有这个男人在，仿佛为她撑起了一片天空，不需要再忧虑什么。
　　好感度再度增加。
　　而紧接着，沈安玉的目光，看向了仿佛母老虎般的司徒月影，淡淡一笑：
　　“你的梦幻夜色鸡尾酒，用了维波罗娃伏特加两百毫升，蜜多丽蜜瓜香甜酒六十毫升，皇冠香甜葡萄酒五十五毫升，鲜榨长白山野山参二十克，灵芝片五枚、冰块三枚……”
　　“仅仅材料便价值不菲。”
　　“你调酒的手艺，也算不错。”
　　司徒月影面色缓和了几分，有些诧异的看向沈安玉，没想到这个俊美公子哥，竟然能够辨认出她所用的材料。
　　不过，她眼眸中闪过一抹幽冷，因为沈安玉还缺少了最重要的一味材料。
　　并且，仅仅如此，就能践踏她的心血，说她的梦幻夜色是垃圾吗？
　　沈安玉笑眯眯的看着司徒月影，悠悠道：
　　“但是，你聪明反被聪明误。”
　　“为了梦幻的氛围，你加入了曼陀罗果，败笔，实在的败笔！”
　　“虽然曼陀罗果有着致幻的效果，能够让人饮了这梦幻夜色鸡尾酒之后，飘飘欲仙，宛如梦幻！”
　　“然而，这也让酒味不纯，色泽微浊，入口微苦，韵味不足！”
　　“真正的顶级鸡尾酒，需要加入曼陀罗果吗？”
　　“根本不需要！”
　　“你为了提升那梦幻般的效果，却走了歪路，这是对美酒的亵渎，难道不是垃圾吗？”
　　此时此刻，司徒月影的弟弟司徒月河听闻有人来闹事，并且说他姐姐司徒月影的酒是垃圾，怒气冲冲带着一群孔武有力的手下到来，目光不善的看向沈安玉。
　　这些人，一个个膘肥体壮，膀大腰圆，凶神恶煞，都是一等一的双红花棍，精锐打手，在魔都黑暗世界打出了一片天！
　　周围的顾客们噤若寒蝉，看向沈安玉的目光，都带着同情和怜悯之色，竟然敢在梦幻酒吧闹事，简直是不想活了。
　　谁不知道梦幻酒吧的背景大，有人罩着？
　　柳幂娇躯颤抖，紧紧抱着沈安玉的胳膊，方才有了一些安全感，但也是忧心忡忡。
　　沈安玉却是面带微笑，丝毫都不在意这些，目光灼灼的看向司徒月影，悠悠道：
　　“老板娘，我说的对吗？”
　　“小子，你……”
　　司徒月河恼了，沙包大的拳头，就要砸来。
　　然而，就在这时，司徒月影却是一伸手，拦住了亲弟弟，目光复杂的看向沈安玉。
　　哒哒哒！
　　她踩着高跟鞋，妖娆的娇躯仿佛猫儿一般的扭动，极为流畅傲人的曲线，定在了沈安玉的面前。
　　司徒月影俯瞰沈安玉，冰冷的美眸，高高在上的气势，仿佛猛兽看向猎物一般。
　　“帅哥，你胆子很大，不怕吗？”
　　沈安玉抬眸，脸上带着饶有兴致的表情，目光扫过眼前的雪腻，鲜润的红唇，精致魅惑的俏脸，定在了司徒月影冰冷的美眸上：
　　“我为何要怕？”
　　“我相信老板娘，你不但不会动我，反而得见知已，很高兴呢。”
　　沈安玉心中好笑，以他的实力，一根手指头便可碾碎眼前这些人，怎么会害怕？无论是身份地位还是实力，都是碾压！
　　看着眼前魅惑和冰冷切换，风情万种的梦幻酒吧老板娘司徒月影，沈安玉心中顿时有了极大的兴趣。
　　这样的女人，才有征服和收藏的价值，不是吗？
　　得见知已？
　　而沈安玉这番话落下，周围众人都是愣住了，不知道沈安玉这话什么意思。
　　难道将司徒月影精心调配的梦幻夜色鸡尾酒贬低为垃圾，还直接泼洒掉，还能让司徒月影高兴？
　　这俊美好看的公子哥，是不是脑子有毛病？
　　众人目光怪异的看着沈安玉，表情异样。
　　但，接下来司徒月影的状况，却是让他们目瞪口呆，瞠目结舌。
　　“哈哈……”
　　司徒月影笑得花枝乱颤，旋即俏脸上的凝霜冰消雪融，春暖花开，重新化为了魅惑和妩媚，美眸如水的看着沈安玉，轻启朱唇，吐气如兰：
　　“知已……的确是知已！帅哥，你让我感兴趣了！”
　　【叮！检测到天命女主司徒月影好感度+40，掠夺+120000天命值！】
　　听着司徒月影的话语，看着司徒月影的反应，不仅仅是周围的客人们，就连她亲弟弟司徒月河，都是瞪大眼睛，觉得不可思议。
　　虽然司徒月影平日里烟视媚行，魅惑多姿，但从来没有和别的男人亲近过，更别说，说出欣赏和知已的话语。
　　尤其是司徒月河，更是知晓，自家姐姐喜欢的男人，可是那位隐忍低调的柳家赘婿，龙王韩先生啊。
　　这怎么会？
　　沈安玉也是眉头一挑，没想到这司徒月影，一下子涨了四十点好感度。
　　之前资料里虽然得知这司徒月影，极为嗜好调酒和美酒，不过看来，分量还是低估了。
　　此时，司徒月影看着众人不解，幽幽解释了起来：
　　“我调酒十多年，梦幻夜色一直是我最得意的作品！”
　　“但是，最初的梦幻夜色，却是少有人能够欣赏，慢慢去品味那种韵味！”
　　“直到后来，我破罐破摔，加入了曼陀罗果融洽之后，反而受到了无数追捧！”
　　“何其可笑！”
　　“现在的梦幻夜色，的确是垃圾！”
　　这番话落下，众人恍然大悟，震惊的看着沈安玉，没想到沈安玉竟然能够看出来这点。
　　这么多年来，沈安玉还是头一个看出来，怪不得被司徒月影视为知已。
　　就连司徒月影自已都说是垃圾，自然不会生气。
　　司徒月影魅惑妖娆的俏脸，此时正色看向沈安玉，轻声道：
　　“帅哥，你今天的消费，全部免单，我会退还给你之前的消费。”
　　“并且，以后你来到梦幻夜色酒吧，全部免单！”
　　这番话落下，众人顿时惊愕失声，旋即目光羡慕嫉妒的看向沈安玉。
　　这也太爽了吧，以后在梦幻酒吧，全部免单！
　　梦幻酒吧可是魔都最顶级的酒吧，消费极高，堪称销金窟一般，过往从未有过免单的举动，哪怕是大人物，也顶多打折。
　　可是现在，沈安玉却是享受到了以后全部免单的待遇！
　　这还不止！
 
第79章 司徒月影还要……
　　“帅哥，有兴趣品尝最初的梦幻夜色吗？”
　　司徒月影说着这话，美眸甚至有些忐忑的看向沈安玉，期待不已。
　　酒逢知已！
　　最初的梦幻夜色，无人能够欣赏，哪怕是她心中最重要的韩先生和亲弟弟司徒月河两个男人。
　　眼前的男人，能够欣赏吗？
　　这一刻，所有人的目光，齐刷刷的看向了沈安玉。
　　沈安玉微微一笑，看着眼前忐忑期待的司徒月影，轻笑道：
　　“我很期待。”
　　【叮！检测到天命女主司徒月影好感度+5，掠夺+1500天命值！】
　　司徒月影嫣然一笑，继续调酒起来。
　　这一刻，司徒月影不再是烟视媚行，魅惑妖娆，而是神情前所未有的严肃认真，仿佛手中的美酒，便是精心雕琢投入心血的艺术品，不再是售卖出来的垃圾！
　　周围众人，也是目光期待的看着，以及羡慕嫉妒的看着沈安玉，梦幻酒吧这美艳的老板娘司徒月影，还从未对别的男人，有过这样的亲近。
　　此时此刻，沈安玉身旁的柳幂，如临大敌的看着司徒月影，娇躯贴在沈安玉的身上，贴着耳朵，娇声说道：
　　“沈哥哥，你看上了眼前的酒吧老板娘？”
　　温热的气息，薰衣草的芬芳，以及那缕少女独有的奶香，酝酿出一杯美酒，让人沉醉。
　　“幂幂，你想多了。”
　　沈安玉笑眯眯的看着旁边的柳幂，她那扑闪扑闪的大眼睛中，带着紧张和不安。
　　柳幂此时心中后悔极了，早知道不来这梦幻酒吧了，没想到这酒吧之中，竟然有着司徒月影这样的狐狸精。
　　若是沈安玉被勾走了，她哭都哭不出来。
　　想到这里，柳幂娇躯愈发贴近了沈安玉，并不老实。
　　“沈哥哥，幂幂有些累了，不如早点去酒店休息吧。”
　　沈安玉笑眯眯的说道：
　　“不急，等一会儿。”
　　柳幂狭长的狐狸眼，幽怨的白了沈安玉一眼，温软的小手，轻轻掐了掐沈安玉腰间的软肉，没用多大力气，反而生怕沈安玉疼了，小手揉着。
　　沈安玉表情愉悦，心情惬意。
　　就在这时，一股清幽的美酒醇香，氤氲而出。
　　这一股酒香，极淡，犹如少女懵懂的心事，无人开解。
　　司徒月影将手中的酒水，递到了沈安玉的面前，轻声道：
　　“你尝尝，怎么样？”
　　这最初的梦幻夜色，宛如白开水般的寡淡，无人能品尝出那真正的韵味。
　　就连司徒月影，虽然心中珍重至极，但也总觉得缺了一些什么。
　　眼前懂酒懂女人的帅哥，知已，能够知晓吗？
　　沈安玉却是摇了摇头，并未接下司徒月影递过来的酒水。
　　司徒月影表情一变，美眸中有些失望，难道眼前的男人，也不认可吗？
　　司徒月河更是目光威胁的看着沈安玉，似乎要让沈安玉赞扬。
　　沈安玉却是笑着拿过来调酒壶，将杯中的酒水倒入，轻轻晃动，重新调配。
　　“最初的梦幻夜色，虽然好，但少了一些味道。”
　　众人吃惊的看着沈安玉，难道这俊美公子哥，还会调酒不成？
　　司徒月影美眸中，却是带着期待之色。
　　很快，沈安玉便调制完成，一缕缕清幽的酒水，倒入了酒杯之中，递到了司徒月影的身前。
　　“你尝尝。”
　　司徒月影有些疑惑，有些忐忑，有些期待的抿了抿杯中的酒水，顿时眼前一亮，美眸迷醉，惊喜的将杯中美酒，一饮而尽。
　　甚至还恋恋不舍的看着沈安玉手中的调酒壶，舔了舔美艳的红唇，似乎还有些不够……
　　【叮！检测到天命女主司徒月影好感度+20，掠夺+60000天命值！】
　　“怎么会？明明你没有加入其他材料，怎么味道却是如此的不一样？”
　　司徒月影好大的毅力，方才平复下心中的恋恋不舍，目光极为好奇的看向沈安玉。
　　心中的好感大增，更多的是好奇。
　　她明明没有看到沈安玉加入其他材料，只是将她的酒水倒入调酒壶，重新晃动，怎么韵味竟然上升了那么多？
　　沈安玉笑而不语，超凡调酒，那可不是吹嘘的，超出凡人的巅峰，超凡脱俗！
　　在这样超凡调酒的技能之下，化腐朽为神奇，轻而易举罢了。
　　见着沈安玉不说，司徒月影也并不失望，这样神乎其神的调酒手段，自然是珍贵至极，不会轻易说出来。
　　她准备付出一些代价，从沈安玉这里学习，无论如何，对于嗜好调酒和美酒的她而言，这都是难以拒绝的诱惑。
　　就在这个时候，一个醉醺醺的人影，摇摇晃晃走了过来，嚷嚷道：
　　“服务员，服务员，开卡座，最好的卡座，我要尝尝你们梦幻酒吧传说中的梦幻夜色，叫你们老板娘过来……”
　　这醉醺醺的人影，赫然是舔狗金天命之子齐凡。
　　被沈安玉和柳幂打击之后，他浑浑噩噩前来这边的酒吧一条街买醉，嗨皮。
　　此时此刻，齐凡的身边，还有着好几个颇有姿色，穿着性感小短裙的小美女，娇滴滴的捧着他。
　　齐凡上下其手，乐得不行，仿佛之前的打击已经过去了。
　　“小美，小丽，小红……嘿嘿，齐凡哥哥有的是钱，只要你们今晚哄我开心，我用钱把你们塞得满满的……”
　　“齐凡哥哥讨厌……”
　　就在齐凡美滋滋的时候，却是有着一道熟悉的声音传来：
　　“齐凡，你怎么又跟过来了？”
　　这声音好听甜美，具有磁性，但却带着浓浓的厌恶，仿佛看到了苍蝇一般。
　　齐凡一怔，睁开了朦胧的醉眼，看向眼前，不是他心中挚爱的女神校花柳幂是谁？
　　此时柳幂妩媚精致的小脸，满是厌恶的看向他。
　　而柳幂的身侧，还有着齐凡最厌恶最愤恨的男人，沈安玉！
　　“柳幂，你误会了，误会了，不是你想的那样……”
　　齐凡赶紧甩开身边的小美小丽等女人，对着柳幂解释道，他可不想让柳幂以为，他是那种找不干不净女人的人，否则印象更差了。
　　只是，柳幂却是直接说道：
　　“你和我解释什么，你和我又没有关系，我只是希望，你不要老是跟着我和沈哥哥，行不行？”
　　【叮！天命之子齐凡心塞塞，掠夺+6666天命值！】
　　看着柳幂粉嫩的嘴唇，说出如此冰冷的话语，看着柳幂亲密的抱着沈安玉，齐凡面色难看，心塞到了极点。
　　“齐凡哥哥，你不是说要请我们喝梦幻夜色吗？”
　　此时此刻，齐凡身边的小美小丽等，又围了过来，叽叽喳喳的问道。
　　齐凡有些头疼，大手一挥，开口说道：
　　“没问题，我请你们！”
　　说到这里，齐凡舔着脸看着柳幂，道：
　　“柳幂，我也请你！”
　　“据说这梦幻夜色鸡尾酒，是魔都最顶级的鸡尾酒，一杯价值十多万呢。”
　　“你要不要喝，我请你！”
　　齐凡有些得意的扫了旁边的沈安玉一眼，仿佛在说，小子你请得起吗？
 
第80章 再遭暴击！
　　此时此刻，齐凡得意的不行。
　　身后小美小丽小红温软的身体，不停地蹭着他，浓妆艳抹的脸上，带着热切讨好的笑容。
　　大手一挥，便是几万几十万的消费。
　　这让酒醉微醺的齐凡，双脚都快离地了，飘飘欲仙。
　　齐凡心中很爽，这样挥金如土的生活，这样纸醉金迷美女环绕的生活，实在是太他吗爽了。
　　就连之前被连番打击的沮丧，现在也消失一空，自信心又回来了！
　　挥金如土和自卑，不可能同时存在于一个男人身上。
　　此时此刻，齐凡看着柳幂身旁的沈安玉，都有些俯视的感觉。
　　仿佛在说，小白脸，你有我有钱吗？
　　他可是有着舔狗金返现系统的天命之子啊！
　　齐凡得意的俯视着沈安玉，笑着说道：
　　“姓沈的，你求我，我也请你一杯梦幻夜色，怎么样？”
　　只是，齐凡没有注意到，柳幂看向他的目光，愈发的厌恶起来，仿佛看向垃圾一般。
　　这种暴发户一般的举动，怎么可能和她身边的男人沈安玉相比？
　　请沈安玉喝酒，更是笑话！
　　沈安玉倒是面带微笑，揽着柳幂盈盈一握的纤腰，似笑非笑的看着齐凡，并不怎么生气，这种小丑一般的举动他只当笑话，心中想着：
　　‘节目也是时候开始了，齐凡这小子过来，正好当个观众。’
　　而这时，旁边的司徒月影，脸上柔媚的笑容，也消失了，冷冷的看了齐凡一眼，开口说道：
　　“客人，我是梦幻酒吧的老板娘，梦幻夜色，以后不卖了！”
　　喝了沈安玉全新版本梦幻夜色之后，司徒月影兴奋激动的不行，脑海中满是怎么朝沈安玉学习，以及回味那妙不可言的酒韵。
　　之前的梦幻夜色，在司徒月影看来，沈安玉那句话没说错，真的是垃圾。
　　她不准备调配了！
　　更何况，眼前的齐凡，那轻佻吊儿郎当的样子，还敢轻视沈安玉，让司徒月影心中莫名的有些不高兴。
　　在她看来，沈安玉已经是酒中知已般的存在。
　　至于钱，司徒月影身为龙王韩先生的左膀右臂，这条繁华夜市酒吧一条街的幕后掌控者，也并不在意这点钱，只是为寻知已罢了。
　　“不卖了？”
　　齐凡听到这话，顿时恼了起来，不过看到司徒月影魅惑妖娆的脸蛋和火爆的身材，极品御姐的气质之后，顿时双眼炙热，露出了猪哥模样。
　　完全不比他暗恋许久的女神校花柳幂要差啊。
　　看着司徒月影眉头微皱，齐凡收敛了猪哥模样，眼珠子滴溜溜的转动，笑嘻嘻的说道：
　　“老板娘，开门做生意，怎么可以不要钱呢？”
　　“这样吧，我出两倍的价钱，怎么样？”
　　司徒月影平静的说道：
　　“客人，我说了不卖，就是不卖！”
　　齐凡心中嗤笑，觉得只是价钱不够高，看着柳幂也在旁边，顿时一挥手，大气的说道：
　　“一百万一杯，老板娘，这价钱，够了吧？”
　　这句话一出，周围众人，都是震惊无比，瞪大了眼睛看向齐凡。
　　好家伙，一百万一杯酒，这是哪来的神豪？
　　周围的夜店美眉们，看向齐凡的眼睛，更是润的出水来，不住的抛媚眼和飞吻。
　　跟着齐凡的小美小丽等女，更是抱着齐凡的胳膊，激动兴奋的不行。
　　这下子抱到款爷了！
　　沈安玉笑眯眯的看着齐凡，根据资料中的信息，司徒月影的性格，怎么可能是被钱能够砸下来的？
　　反而，这会让司徒月影，更为反感！
　　司徒月影的弱点，在于重情重义！
　　沈安玉目光扫过旁边司徒月影的亲弟弟司徒月河，笑容玩味。
　　果然，司徒月影听着齐凡的话语之后，魅惑精致的俏脸，愈发冰寒了下来，不客气的说道：
　　“客人，我说过，不卖就是不卖，一百万也不卖！”
　　“如果再纠缠，我们梦幻酒吧，不欢迎你！”
　　周围人闻言，顿时大声喝彩了起来：
　　“老板娘大气，干得漂亮！”
　　而司徒月河等人，也是笑嘻嘻的看着齐凡，大有请人离开的架势。
　　齐凡：“……”
　　【叮！天命之子齐凡装逼失败，掠夺+9999天命值！】
　　齐凡整个人都懵了，一百万一杯酒，这也不卖？
　　难道钱不是万能的？？
　　齐凡心中有句麻麻批不知道当不当讲。
　　尤其是，看着柳幂捂着红唇娇笑，狭长的狐狸眼眸光流转，依偎在沈安玉的肩膀上，娇躯轻颤，似乎在看他的笑话。
　　这让齐凡心中更是炸裂，心塞塞。
　　齐凡羞恼的面色涨红，几乎要找个地下裂缝钻进去，已经没脸面继续在这梦幻酒吧呆下去了，当即也不管身后的小美等人，准备灰溜溜离开。
　　然而，就在这个时候，梦幻酒吧门口，却是传来了一阵阵嘈杂的声音。
　　哗啦啦！
　　只见一群如狼似虎的壮汉，凶神恶煞的闯了进来。
　　这群壮汉为首的一人，赫然是一名身高超过两米，皮肤黝黑，仿佛铁塔般的魁梧壮汉。
　　铁塔壮汉气势汹汹的闯进来，来来往往的客人和酒吧服务员们，都是纷纷避开，宛如避开蛇蝎一般。
　　齐凡避之不及，直接被这铁塔壮汉，一巴掌打飞了出去！
　　“玛的！竟然敢挡老子黑龙的道！”
　　“你敢打人？”
　　齐凡捂着脸，感受着脸上火辣辣的，愤怒的看着这铁塔壮汉。
　　这铁塔壮汉黑龙，狞笑着看了齐凡一眼，道：
　　“打得就是不长眼的，怎么，小子，你很勇？”
　　齐凡看着这群凶神恶煞的壮汉，之前的醉意一扫而空，捂着脸，哼哼唧唧，不敢再说。
　　“呵呵，软蛋！”
　　“孬种！”
　　“……”
　　黑龙等人，嘲笑了齐凡几句，接着直接从齐凡身边走过，丝毫没把他放在眼里。
　　【叮！天命之子齐凡心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　齐凡面色涨红，感觉到屈辱到了极点，尤其是周围人指指点点的目光，更是让他抬不起头来，心中恶狠狠的想道：
　　“你们这群混蛋，等老子有钱了，花几个亿找人弄你们！”
　　等到齐凡抬起头来，看着这群凶神恶煞的壮汉，朝着沈安玉等人的方向冲去，顿时乐了：
　　“难道这些人，是要找那个姓沈的小白脸麻烦？”
　　“那太好了，最好打死那小白脸！”
　　齐凡顿时不准备离开了，站起来凑过去，幸灾乐祸的准备看笑话……
 
第81章 司徒月影的绝望！
　　“黑龙，你敢来梦幻酒吧闹事？”
　　司徒月影猛地起身，黛眉紧皱，面色不善的看向为首的铁塔壮汉黑龙。
　　司徒月河等人，也是一个个围在司徒月影的身边，分毫不退的看向黑龙等人。
　　黑龙是魔都黑暗世界，凶名赫赫的大佬之一，横炼功夫极强，手下小弟众多，和他们并不对付，屡次找麻烦，抢地盘。
　　不过之前被龙王韩先生收拾了一顿，偃息旗鼓，消停了许久，怎么现在，敢来找麻烦？
　　她没有注意到，黑龙目光扫过沈安玉之时，一闪而过的谄媚之色。
　　听到司徒月影质问的话语，黑龙咧开嘴，露出了雪白森寒的牙齿，狞笑道：
　　“司徒月影，从今晚开始，梦幻酒吧，还有这一条繁华的夜市街道，都是俺黑龙的地盘！”
　　“你们识相点，滚出去，不然，打出去！”
　　什么？
　　黑龙这番话落下，司徒月影，司徒月河等人，都是面色一变。
　　他们没想到，黑龙竟然这么嚣张，直接敢来抢地盘，如此跋扈的放着狠话，并不是普通来闹事。
　　看到如此场景，顿时一个个酒吧顾客们，都是害怕的离开，生怕殃及池鱼。
　　而齐凡却是没走，幸灾乐祸的看着这一幕。
　　因为沈安玉和司徒月影站在一起，都被黑龙的小弟们围住了。
　　不过齐凡看着柳幂，心中有些担忧，打死姓沈的小白脸就好了，可别伤着幂幂啊，那么白嫩的美肤，若是磕到碰到了，他会心疼的。
　　只是，当齐凡看着柳幂害怕的缩在沈安玉的怀里，娇躯颤抖，两条玉臂挽着沈安玉的胳膊，面色一黑，心中不爽至极。
　　【叮！天命之子齐凡嫉妒不爽，掠夺+8686天命值！】
　　“沈哥哥，这可怎么办啊，要不要报警？”
　　柳幂现在害怕极了，缩在沈安玉的怀里，瑟瑟发抖，花容失色。
　　她现在心中后悔的不行，不该前来这梦幻酒吧的，又是遇到了一个竞争对手司徒月影，又是遇到了黑暗世界火拼，怎么这么倒霉？
　　早知道，直接和沈哥哥去酒店了，现在估计已经在浴缸里美美的泡澡了。
　　可现在……
　　沈安玉拍着柳幂的香背，温柔的安抚道：
　　“幂幂，别怕，有我在，谁都动不了你。”
　　【叮！检测到天命女主柳幂好感度+3，掠夺+9000天命值！】
　　被沈安玉温柔的安抚，柳幂渐渐定下心来，感觉到了浓浓的安全感，笼罩全身，没那么害怕了，只是美眸痴痴的看着沈安玉，娇躯依偎在沈安玉的怀里，舍不得松开半点。
　　沈安玉气定神闲，自然不害怕了。
　　别说他自身的实力，足以锤爆大宗师，就说他身边的护卫萧姨等人，也不是一般人能够抗衡的。
　　再说了，这黑龙，可是他小弟的小弟的小弟，被他安排过来的。
　　来都来了梦幻酒吧，那就演一场戏也不浪费。
　　沈安玉饶有兴致的看着如临大敌的司徒月影等人，心中好笑。
　　司徒月影此时此刻，如临大敌，面色凝重，一颗心提了起来，看着对面狞笑的黑龙等人，抿了抿红润的朱唇。
　　她现在心中沉重，虽然黑龙和她都是先天巅峰的修为。
　　但黑龙是横炼强者，肉身极强，哪怕一辆重装大卡车撞过去，都不能伤。
　　武道宗师之下，这样的横炼强者，几乎是无敌的，司徒月影并不是对手。
　　并且，黑龙带来的人手众多，而司徒月影猝不及防，酒吧只有十几个好手，如何能对付？
　　想到这里，司徒月影一边拖延时间互放狠话，一边使眼色让弟弟司徒月河通知龙王韩先生前来支援。
　　沈安玉笑眯眯的看着这一幕，因为他知道，龙王韩先生，那个赘婿韩奇，是不会来支援的。
　　韩奇最强大的依仗，义父天枫一郎，现在在外地帮他扩展势力，短时间回不来。
　　而韩奇本人，现在正在家里端洗脚水，给岳母洗脚呢，一时半会脱不开身。
　　至于韩奇的其他手下，并不是黑龙的对手。
　　不得不说，那金色奖励纳米监控机器人，实在是太好用了！
　　沈安玉见到重要人物，身上就留一个，对方的一举一动，都在沈安玉的掌控之中，情报上面立于不败之地！
　　滴答！滴答！滴答！
　　随着时间的推移，司徒月影心中愈发的凝重了起来。
　　尤其是当弟弟司徒月河，小声说着，龙王韩先生现在脱不开身前来支援之后，司徒月影美眸中闪过一抹绝望。
　　黑龙也收到了沈安玉的眼色，不再墨迹，对着司徒月影狞笑道：
　　“司徒月影，别墨迹了，识相点，滚出去，否则，嘿嘿，俺黑龙就不保证做什么了！”
　　实际上，对于司徒月影的美色，他也颇为觊觎，只是他哪里敢和沈少抢女人？他还想吃香喝辣活着呢。
　　“黑龙，你敢欺负我姐，我和你拼了！”
　　脾气暴躁的司徒月河，不能忍了，直接朝着黑龙等人冲去。
　　他的实力也有先天后期层次，实力极强，抬脚一踹，便直接将一个黑龙小弟踹飞七八米远，轰然一拳，直接将一个黑龙小弟捶的胸骨咔嚓。
　　看到这一幕，司徒月影一方，都是士气大增。
　　然而，黑龙却是狞笑起来，蒲扇大的黝黑手掌，直接抓住了司徒月河的肩膀，反手就是一个背摔，重重的砸在地上！
　　嘭的一声，周围的窗户都是震动的轰轰作响，仿佛晴天霹雳一般。
　　“黑龙你……”
　　司徒月河摔得五脏六腑气血翻腾，目眦欲裂，想要反抗！
　　但黑龙一脚就踩在了司徒月河的胸膛上，将他踩得肋骨嘎嘣作响，爬不起来！
　　司徒月影美眸露出焦急之色，身形一晃，速度极快的朝着黑龙杀来，手中不知何时出现了一柄寒光闪闪的匕首，朝着黑龙背部刺去！
　　然而，叮的一声脆响，仿佛匕首刺入了金属一般，直接崩碎了刃尖。
　　司徒月影整个人都惊呆了，难以置信的看着这一幕。
　　黑龙回首，狞笑道：
　　“桀桀，老子已经突破了横炼宗师，子弹都打不穿，司徒月影，别挣扎了！”
　　司徒月影看着手中崩碎的匕首刃尖，看着被黑龙踩在地上的亲弟弟司徒月河，看着凶神恶煞的黑龙等人，美眸中顿时绝望！
　　而这时，一道平静的声音，却是忽然响起：
　　“黑龙是吧？给我个面子，放了她们！”
 
第82章 大战！
　　随着这道平静的声音落下。
　　却见一道身影，宛如鬼魅一般，忽然出现在梦幻酒吧之中。
　　此人戴着青铜龙王面具，负手而立，气势不凡，渊渟岳峙，一派宗师风范！
　　黑龙看到此人，眼睛眯起，如临大敌，因为眼前之人，便是魔都黑暗世界最可怕的皇帝，大佬中的大佬，龙王韩先生！
　　过去屡次交手，他都是一败涂地，丢盔卸甲，势力一步步萎缩！
　　不过……
　　黑龙冷冷一笑，现在却是不一样了！
　　他已经成为了沈少的狗，不再是昔日的黑龙了！
　　“龙王！”
　　司徒月影司徒月河等人，看到戴着青铜龙王面具的男子到来，都是露出大喜和激动之色。
　　尤其是司徒月影，美眸溢彩，方才还冷若冰霜的魅惑俏脸上，带着掩饰不去的爱慕和欢喜。
　　这一刻，龙王韩先生闪亮登场，震惊全场！
　　沈安玉看到这一幕，心中却是在吐槽：
　　‘好家伙，这韩奇洗脚当真麻利，竟然那么快给岳母洗完脚赶过来了！’
　　‘不愧有个樱花国义父天枫一郎，这若是放在樱花国，可以封韩奇一个洗脚仙人了！’
　　不过沈安玉也并不吃惊，因为早就从纳米监控机器人，察觉到韩奇赶来了。
　　韩奇现在先天巅峰的修为，天命之子日常能够越级而战，媲美武道宗师，速度每秒近百米，梦幻酒吧距离也不远，倒是让他赶来了。
　　只是，韩奇身上的衣服，还带着一些水渍，不知道是不是岳母的洗脚水。
　　‘呵呵，想要英雄救美？我准备的大戏，怎么可能让你得到彩头？’
　　沈安玉似笑非笑的看着这一幕，本来他准备英雄救美，获得司徒月影的好感的。
　　但韩奇来了，也并不影响，因为他就救不了！
　　黑龙服用了沈安玉提供的归元丹和锻体丹，已经突破到了横炼宗师！
　　虽然新晋突破，但实力比寻常的宗师初期，还要强大！
　　横炼武者的战斗力，在同阶之中，属于佼佼者！
　　哪怕你韩奇身为天命之子，再能爆种，也要被爆锤！
　　司徒月影也想到了这一点，俏脸顿时苍白，面色大变，对着韩奇大喊道：
　　“龙王，你快走！”
　　“黑龙现在突破到了横炼宗师，实力暴涨，您快退，让天枫前辈救场！”
　　“快走啊……”
　　她焦急万分，顾不上自已的安危，对着韩奇拼命的大喊道，她只希望韩奇能够活着，好好地活着！
　　自从两年前韩奇救了她和弟弟司徒月河的性命之后，司徒月影就发誓，自已的命都是韩奇的，誓死效忠！
　　韩奇青铜龙王面具之下的双眸，看着焦急万分的司徒月影，看着被黑龙踩在脚底下的司徒月河，看着黑龙脸上的狰狞和得意，缓缓说道：
　　“黑龙，放开她们！”
　　黑龙狞笑了起来，不屑的说道：
　　“姓韩的，凭你的面子，也能指使老子？”
　　“给老子跪下来磕几个响头，说不定老子心情好，放了她们！”
　　说着，黑龙还嚣张的踩踏司徒月河的胸膛，踩得骨骼嘎嘣作响。
　　“你找死！”
　　韩奇双眼陡然冰冷，身形一晃，整个人宛如鬼魅一般，出现在黑龙的身前，一掌拍出！
　　咚！
　　仿佛深山古寺铜钟被敲响的声音骤然响起！
　　黑龙整个人被这一掌拍的倒退七八步，每一脚都重重的踩在地板内，脚印深达三寸，一直退到了墙壁，方才止步！
　　此时此刻，黑龙胸膛前的衣衫已经爆碎，黝黑的胸口出现了一个深深的巴掌印，如果是普通人，恐怕直接被这一掌直接轰穿！
　　哪怕是一头黑州大象，都会被打爆！
　　不过，黑龙只是拍了拍胸膛，露出了嚣张肆意的狞笑，倒竖大拇指：
　　“姓韩的，就这？”
　　“给老子挠痒痒呢！”
　　韩奇瞳孔一缩，也是露出骇然之色，那一掌虽然没有全力出手，但也至少用了八成实力，结果黑龙竟然毫发无伤？
　　之前黑龙遇到他，还是被吊打，结果竟然这么强了？
　　黑龙怎么会这么快突破到横炼宗师？？
　　韩奇心中万分不解，横炼宗师可比正常的武道宗师，还要难以突破！
　　韩奇深呼吸一口气，将地上的司徒月河扶起，交给司徒月影，叮嘱道：
　　“你们站在我身后！”
　　“龙王……”
　　司徒月影心中焦急万分，看着韩奇和黑龙搏杀，无法插手，只能默默祈祷。
　　嘭！嘭！嘭！
　　此时此刻，黑龙和韩奇展开了激烈的大战，仿佛两头霸王龙大战一般，无论是桌椅板凳沙发，任何东西碰到了他们交手的中心，都是被直接粉碎！
　　就连墙壁，在两人的交手之下，都是被直接打穿！
　　噼里啪啦的声音响起，梦幻酒吧一片狼藉！
　　无论是司徒月影司徒月河等人，还是黑龙的小弟们，都是连连后退，不敢卷入交战余波。
　　至于酒吧方才的客人们，已经跑光了。
　　嘭！
　　随着一声巨响，韩奇和黑龙两人，身形分别朝着后方暴退。
　　黑龙倒退了七八步，一脚踹翻一堵墙壁，方才卸去力道，停止倒退！
　　而韩奇脚尖一点，划过一道优美的弧线，飘落在五六步之后。
　　这一击，高下即分！
　　司徒月影等人顿时大喜，露出激动的表情，看来要赢了。
　　沈安玉眉头一挑，心中暗骂黑龙废物，不过并不着急，老神在在的看着韩奇。
　　果然如沈安玉预料。
　　“噗……”
　　韩奇刚刚止步，便猛地爆吐血雾，嘴角溢血，伤势不轻！
　　而黑龙虽然狼狈，但依旧是生龙活虎，并未受什么伤势！
　　“哈哈哈，老子横炼宗师，姓韩的，你再牛逼，也不能破老子的防御，继续下去，老子能活生生打死你！”
　　黑龙颇为亢奋的看着韩奇，拍了拍胸前的脚印灰尘，尽显嚣张！
　　“哼！”
　　韩奇却并不慌，眼眸中寒光一闪，陡然拔出腰间武士刀！
　　天枫居合斩！
　　这是他义父，宗师巅峰的天枫一郎，樱花国顶级剑客传授，威能极大！
　　但也消耗极大，这一刀既出，韩奇便无再战之力！
　　此时此刻，韩奇却顾不得了！
　　刹那，天地之间，仿佛只剩下一道凛冽的白色刀芒，宛如劈开瀑布一般，撕裂空气，朝着黑龙杀去！
　　“啊……”
　　一道凄厉的惨叫声，从黑龙的口中蹦出。
　　一条鲜血淋漓的巨大刀痕，从左肩到右下腹出现在黑龙的胸膛上，隐隐可见蠕动的内脏，几乎将他从上到下斜斩开来。
　　横炼宗师都不能挡！
　　但韩奇却是面色陡然煞白，无任何欢喜之色。
　　因为，杀招已出，黑龙却未死！
　　“姓韩的，老子杀了你！”
　　黑龙剧痛难忍，双眼都红了，歇斯底里的朝着韩奇冲来，一拳呼啸着重重砸向韩奇的脑袋。
　　“不要……”
　　司徒月影花容失色，想都不想，直接扑了过来，竟要以娇躯挡住！
　　就在这千钧一发的关头，就在这魅惑妖娆的极品御姐即将香消玉殒的时刻。
　　一道淡淡的声音，陡然响起：
 
第83章 沈少震惊全场，司徒月影好感大增！
　　“萧姨出手！”
　　随着沈安玉话音落下，一名气质不俗的中年女子豁然闪身出现，一脚踢开了狂暴的黑龙。
　　而沈安玉将司徒月影揽入怀中，关心的询问道：
　　“你没事吧？”
　　【叮！检测到天命女主司徒月影好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　司徒月影本来已经闭目等死，结果没想到自已竟然无事，一睁眼，却是看到了俊美无双的男子，温柔关心的神情，顿时心中荡起涟漪，好感大增。
　　不过很快，司徒月影便察觉到了情况，赶紧从沈安玉的怀中挣扎开来：
　　“万分感谢，我司徒月影日后定然报答！”
　　感激之后，司徒月影看向旁边的韩奇，生怕他误会，结果发现韩奇并没有看向她，而是看向沈安玉，心中顿时极为失落和难受。
　　韩奇此时看到了沈安玉，震惊不已，这位炎夏沈家的大少，怎会出现在这里？
　　难道他知道了自已的身份？
　　如果被大哥韩休知道了，那可如何是好？
　　韩奇心中沉重，忧心忡忡，没有顾得上其他，没有顾得上方才司徒月影差点用命来救他。
　　沈安玉眼睛微眯，看来韩奇在司徒月影心中的地位很高啊，这样子，寻常的手段就不行了，他可不是什么舔狗，既然寻常手段不行，那就不寻常的手段好了。
　　沈安玉眸光玩味，似乎想起了什么有趣的主意……
　　此时此刻，黑龙也清醒了过来，眼眸中的鲜红退去，看着沈安玉扫过来的冰冷目光，浑身都在哆嗦，方才剧痛之下，昏了头，差点坏了沈少的大事。
　　反应过来后，黑龙记起戏份，狞笑三声，大手一挥。
　　哗啦啦，黑龙的小弟，将韩奇沈安玉等人包围了起来。
　　“不管你是谁，敢插手我和姓韩的冲突，不怕死吗？”
　　司徒月影俏脸一变，挡在沈安玉面前，对着黑龙说道：
　　“黑龙，这是我们龙王会和黑龙帮的冲突，不能牵扯到旁人！”
　　“放沈公子他们走！”
　　说着，司徒月影拉着沈安玉，急声说道：
　　“沈公子，我知道你身份不凡，但黑龙霸道残忍，不是好对付的，现在他杀红了眼，你们快离开！”
　　“若是月影还活着，那日后……定然报答！”
　　柳幂俏脸苍白，几乎没有多少血色，娇躯颤抖，害怕的不行，拉着沈安玉的衣袖，开口道：
　　“沈哥哥，我们走吧。”
　　沈安玉却是摇了摇头，表示并不离开。
　　柳幂花容失色，但纤白的小手抓着沈安玉的胳膊，却并不松开，并不离去。
　　缩在墙角的齐凡，看到这一幕，心中极为不爽，小声嘀咕道：
　　“柳幂你实在是疯了，竟然要陪姓沈的一起倒霉！”
　　“那什么黑龙，打死姓沈的小白脸，不要伤害柳幂啊……”
　　说到这里，齐凡目不转睛的盯着，眼眸中带着浓浓的期待之色。
　　沈安玉似笑非笑的扫了一眼齐凡，淡定的吩咐道：
　　“萧姨，掌嘴！”
　　啪！
　　随着沈安玉话音落下，啪的一声巴掌声响起！
　　只见沈安玉的护卫队长萧姨，身形一动，一巴掌不客气的甩在黑龙脸上，冷冷说道：
　　“有眼无珠的东西，我们炎夏沈家的少主，也敢得罪？”
　　黑龙闻言，虎躯一震，再震，惊恐欲绝的看着沈安玉，浮夸的说道：
　　“沈少，您竟然就是那位沈少，嘶……求沈少饶命，黑龙有眼无珠，求沈少饶命啊……”
　　扑通一声，黑龙直接跪在了地上，砰砰磕头，大喊饶命！
　　沈安玉嘴角抽搐，这蠢货演技太浮夸了，不过效果倒是还不错。
　　此时此刻，随着黑龙跪地叩首求饶，哗啦啦上百个黑龙帮的精锐小弟，也是齐刷刷跪地磕头，场面颇为震撼！
　　司徒月影美眸震惊的看向身前的沈安玉，万万没想到沈安玉竟然便是那位炎夏沈家的大少，降临魔都的顶级贵胄！
　　柳幂美眸溢彩，双手抱着沈安玉的胳膊，陷入温软之中，整个人都活跃了起来，兴高采烈。
　　方才黑龙那么威风强势，结果听到沈少的大名，便直接吓得跪下来磕头求饶。
　　看着眼前这一幕，柳幂心中的虚荣心满足到了极点，她没有选错男人！
　　一想到这里，柳幂心中琢磨着，闺蜜姜琳琳方才威信上传授的那些经验，不知道好不好用，待会晚上定然要让沈哥哥满意。
　　“怎么可能？那姓沈的小白脸，竟然是炎夏沈家的少主？？”
　　齐凡整个人都傻了，难以置信的看着眼前这一幕，不想接受这个事实！
　　那可是炎夏沈家啊，偌大炎夏屈指可数的数个顶级世家之一，高居云端，掌控着无数财富，真正的执掌炎夏命运的家族，权势滔天，富可敌国！
　　哪怕齐凡有着舔狗金返现系统，面对着那般的顶级世家，都要仰望！
　　对于那样的顶级世家而言，区区财富，已经不算什么了。
　　如果炎夏是一家大公司，那么炎夏沈家，便是重量级股东！
　　他能够从炎夏沈家的少主手中，抢走心中的白月光，女神校花柳幂？
　　这一刻，齐凡都不抱信心，心中满是沮丧和无力！
　　而另一个天命之子，龙王赘婿韩奇，青铜龙王面具之下的双眸，却是狐疑的看着沈安玉。
　　他向来谨慎隐忍，城府极深，否则也不会在帝都韩家的嫡长子大哥韩休的迫害下存活，还能够积蓄起龙王会这么大的势力，准备反攻。
　　黑龙的反应，让韩奇觉得有些不对劲，似乎和沈安玉早就认识。
　　难道，这一幕的幕后导演，便是沈安玉？
　　只是，为什么呢？
　　韩奇不觉得，自已有什么能够让沈安玉谋算的地方！
　　和炎夏沈家比起来，别说他的龙王会，哪怕是帝都韩家，都是不值一提！
　　沈安玉察觉到韩奇的狐疑目光，但并不在意。
　　他是为了攻略司徒月影，至于韩奇怀疑不怀疑，那并不要紧，反正他又不打算攻略韩奇。
　　反而，他还准备和韩奇做一些交易，魔鬼的交易！
　　“滚吧！”
　　沈安玉挥了挥手，黑龙等人顿时点头哈腰，灰溜溜的离开。
　　而韩奇也甩开其他心思，上前朝着沈安玉道谢起来：
　　“多谢沈少出手相救！”
　　司徒月影，司徒月河等人，也都上前感谢，对沈安玉极有好感。
　　这一次若非沈安玉出场，恐怕他们的下场不堪设想，极为惨烈，黑龙极为暴虐残忍，落到他的手中，比死还痛苦！
　　尤其是司徒月影，更是对沈安玉感激不尽！
　　如果之前因为调酒的事情，让她将沈安玉视为知已！
　　而现在，总好感度已经达到了七十五！
　　可以说，在她心中的地位，仅次于亲弟弟司徒月河和韩奇，对于重情重义的司徒月影而言，足以舍命相救！
　　沈安玉笑眯眯的点了点头，示意无须多礼，然后目光看向韩奇，看着那青铜龙王面具之下的漆黑双眸：
　　“韩先生，可否借一步谈话，我有事要说……”
 
第84章 汝妻子吾养之！
　　随后，沈安玉和韩奇来到了梦幻酒吧一处包厢，关上大门。
　　韩奇朝着沈安玉抱拳行礼，开口道：
　　“沈少救命大恩，无论什么事，韩某只要能做到，必定达成！”
　　韩奇心思也活络了起来，若是拉拢了沈安玉，拉拢了这位炎夏沈家的少主，那么对付帝都韩家，掀翻他那大哥韩休，何止是如虎添翼，简直是原地起飞！
　　有了如此强援，他也就不用伪装成为一个窝窝囊囊的柳家赘婿了，到时候可以光明正大的带给老婆柳倾月幸福，给她一个全世界女人都羡慕嫉妒的豪华盛大浪漫婚礼！
　　‘倾月，我韩奇说过，我是人中之龙，我会带给你幸福的，会让岳父岳母享受荣光，为我自豪的……’
　　韩奇的脑海中，浮现着老婆柳倾月的倩影，情不自禁的勾起了嘴角。
　　沈安玉眼眸中闪过玩味的笑意，缓缓说道：
　　“韩先生，很长一段时间，我准备呆在魔都。”
　　“我需要一个黑手套，为我办事，处理一些不方便做的事情，你懂吗？”
　　韩奇闻言，青铜龙王面具之下的眉头，顿时紧皱了起来，心中暗道：
　　‘难道沈安玉想要收服他？’
　　他本来是打算和沈安玉合作，拉拢沈安玉，但没有想着臣服沈安玉啊。
　　天命之子都是心高气傲的存在，怎么可能甘愿臣服于他人？
　　哪怕韩奇表面上是窝窝囊囊的柳家赘婿，但暗地里也是杀伐果断的枭雄龙王韩先生呢！
　　宁做鸡头，不做凤尾！
　　想到这里，韩奇摇了摇头，与平日里窝囊弱气不同的浑厚威严声音响起：
　　“沈少，您对韩某有大恩，有什么事情，吩咐一声，我韩某可以为您处理！”
　　“但……”
　　沈安玉淡淡一笑，道：
　　“韩先生，不要忙着拒绝，我有一个提议，你不妨听一听。”
　　韩奇目光诧异的看着沈安玉，客气的说道：
　　“沈少，您说，韩某洗耳恭听！”
　　沈安玉慵懒的依靠在沙发上，慢悠悠的说道：
　　“我准备统合炎夏南方黑暗世界，需要一个有实力的掌舵人！”
　　说到这里，沈安玉目光若有深意的看向韩奇，开口道：
　　“有着炎夏沈家和炎夏安家的支持，韩先生，你觉得这件事情难吗？”
　　韩奇听到沈安玉这番话，先是一怔，紧接着反应过来之后，面色涨红，露出兴奋和激动之色。
　　有着炎夏沈家和炎夏安家两个庞然大物的支持，统合南方黑暗世界，不说是轻而易举，也是摧枯拉朽，势如破竹，并不困难。
　　而若是成为了整个炎夏南方黑暗世界的掌舵人，这等滔天的权势和力量，足以掀翻帝都韩家，足以击败大仇人韩休，足以夺回来帝都韩家家主的宝座……
　　到了那个时候，他就不用继续卧薪尝胆，隐瞒身份，可以让老婆柳倾月幸福，让瞧不起他的岳父岳母刮目相看。
　　韩奇深呼吸一口气，艰难平复心中的激动和振奋，对着沈安玉试探着询问道：
　　“沈少，您的意思是？”
　　沈安玉笑眯眯的看着韩奇，悠悠道：
　　“我觉得你很适合这个掌舵人。”
　　“仅仅三年时光，你已经成为了魔都黑暗世界的皇帝，几乎称得上龙头老大。”
　　“我最看重人才，而你就是人才，做我的左膀右臂怎么样？”
　　青铜龙王面具之下，韩奇的面庞阴晴不定起来，犹豫到了极点。
　　他不愿意臣服他人，宁做鸡头，不做凤尾。
　　但沈安玉的提议，实在是太有诱惑力了。
　　有着沈安玉的支持，背靠炎夏沈家和炎夏安家，他将会成为炎夏南方黑暗世界的掌舵人，有着掀翻帝都韩家的力量，有着让他梦想达成的力量！
　　不是他没有定力，而是实在太香了！真香！
　　“沈少，如果韩某拒绝，您会怎样？”
　　韩奇忽然询问起来。
　　他还是有些不甘心臣服。
　　沈安玉脸上的笑容不变，笑眯眯的说道：
　　“不怎么样，我会支持别人呢，我看那黑龙就不错，识时务！”
　　青铜龙王面具之下，韩奇的面色，顿时一片铁青，阴沉到了极点！
　　黑龙也是魔都黑暗世界赫赫有名的大佬，并且和他极为不对付，过去屡次找麻烦。
　　就在刚才，黑龙强闯梦幻酒吧，若非沈安玉出手，恐怕他们龙王会就完了！
　　韩奇一招天枫居合斩失手，也是再战无力。
　　若是沈安玉支持黑龙，那么黑龙势力强大之后，绝对不会轻易放过他们的。
　　韩奇看着眼前微笑着的沈安玉，心中冰冷，这个看上去平易近人的炎夏沈家大少，并非什么纨绔，而是狠人呢。
　　如果自已拒绝，那么后果不堪设想，恐怕还没向着韩休复仇，还没让老婆柳倾月幸福，就已经完了！
　　哼！
　　韩奇心中冷哼一声，大不了先虚与委蛇，等到自已实力强大了，等到自已夺回帝都韩家的家主宝座之后，等到有着足够的力量之后，再来独立门户，挣脱沈安玉的束缚。
　　韩奇思虑完成之后，朝着沈安玉抱拳，拱手，揖礼：
　　“小韩拜见沈少，以后就跟着沈少干了，唯沈少马首是瞻！”
　　【叮！天命之子韩奇暂时臣服，气势被压，掠夺+30000天命值！】
　　沈安玉眉头一挑，心中顿时乐了，之前韩奇被岳父岳母公开训斥，才掠夺+3天命值，结果现在便有三万天命值。
　　这让沈安玉摸到了一些对付韩奇的窍门，严重影响对方的命运轨迹，便能收获更多天命值。
　　沈安玉轻笑了起来，拍了拍韩奇的肩膀，道：
　　“好，有了小韩你帮忙，我如虎添翼！”
　　之前沈安玉说的话，也并非假的，他确实想要统合南方黑暗世界，为他效力，也能更好的寻找和对抗天命之子。
　　虽然现在出现的天命之子，夏流，魏云，韩奇，齐凡，都不是沈安玉的对手。
　　但是不谋万世者，不足谋一时！
　　以后若是出现强大恐怖的天命之子，比如仙帝重生流那种，必须要早做准备。
　　至少要第一时间发现对方，不能给对方成长的空间。
　　而天命之子，气运加身，做事情一帆风顺，有比这更好的手下吗？
　　沈安玉笑容玩味，收天命之子为小弟，还真是一种新奇的感受。
　　等到韩奇去魔都之外，为沈安玉打天下的时候，那韩奇的老婆柳倾月，沈安玉就帮着照顾了。
　　这也是曹公的美德，汝妻子吾养之，汝勿虑也！
　　“对了，小韩啊，我们都这种关系了，你还戴个青铜龙王面具做什么？”
　　“我也很好奇，威震魔都黑暗世界的龙王韩先生，长什么样子？”
　　“揭开面具，让我瞧瞧！”
　　听到沈安玉漫不经心的随口一说，韩奇却是面色大变……
 
第85章 佳期如梦！
　　除了义父天枫一郎和司徒月影等几个忠心耿耿的心腹之外，韩奇没有告诉任何人他的真实身份。
　　因为，韩奇知晓，暴露自已的真实身份，若是被帝都韩家嫡长子，大哥韩休知道，那后果不堪设想。
　　现在的韩奇，还没有对抗韩休的实力！
　　只是，若是这点要求都不满足，如何取信沈安玉？
　　若是身份暴露给了沈安玉，岂不是命运都掌控在沈安玉的手中，难以摆脱？
　　韩奇顿时左右为难了起来。
　　沈安玉心中好笑，看着韩奇青铜龙王面具之下的双眼眸光闪烁，知道韩奇心中在挣扎犹豫。
　　但沈安玉早就知道了韩奇的真实身份，虽然一般人调查不出来，但炎夏沈家何等庞然大物，就连武道大宗师级别的客卿都有，循着蛛丝马迹，早就将韩奇调查的底朝天了！
　　并且，之前沈安玉还直接将韩奇的身份，告诉给了韩奇最大的仇人，帝都韩家的嫡长子韩休，因此直接掠夺了五十万天命值！
　　若是韩奇知晓这些，恐怕面如死灰，如丧考妣，绝望至极！
　　沈安玉拍着韩奇的肩膀，开口说道：
　　“算了，你不想暴露身份，那我也不逼迫！”
　　“我懂得，每个人都有不想说出来的往事！”
　　韩奇顿时感激了起来，恭敬道：
　　“沈少宽宏大量，小韩感激不尽！”
　　只是，这个时候，沈安玉话音一转，开口说道：
　　“接下来一件事情，小韩，你可不能拒绝，不然我可要恼了！”
　　韩奇点了点头，开口说道：
　　“沈少，您尽管吩咐，小韩定然为您完成！”
　　在韩奇想来，他又没有暴露身份，现在还暂时臣服了沈安玉，沈安玉能够提出什么为难的事情？
　　沈安玉笑眯眯的看着韩奇，悠悠说道：
　　“我对梦幻酒吧老板娘司徒月影，一见钟情！”
　　“俗话说酒逢知已千杯少，她便是我酒中知已！”
　　“所以，小韩，你把司徒月影割爱给我吧，我定然不会亏待她的，也不会亏待你！”
　　韩奇闻言，面色大变！
　　虽然在他的心目中，老婆柳倾月才是全世界最重要的女人，也是他最心爱的女人。
　　但司徒月影在他心中的地位也并不低。
　　韩奇知晓司徒月影对他忠心耿耿，甚至爱慕他，只是因为老婆柳倾月，并没有去回应这份感情。
　　但人非草木，孰能无情。
　　韩奇对司徒月影也是极为看重和怜惜。
　　今天晚上，知道黑龙过来梦幻酒吧找麻烦，担心司徒月影的安危，韩奇快速给岳母洗完脚，甚至都顾不得被辱骂，找借口出来散步，拼命朝着梦幻酒吧这边赶来。
　　方才为了救司徒月影，也和黑龙搏杀！
　　而现在，沈安玉直接开口索要司徒月影，韩奇心中自然不满到了极点！
　　沈安玉是什么人，韩奇也或多或少听闻过一些。
　　什么魔都仁心堂医药公司的千亿美女总裁秦凝冰，还有方才沈安玉在一起的那个绝美妩媚的年轻少女……
　　这些，无疑证明了沈安玉是个花花公子！
　　这样的花花公子，开口索要司徒月影，目的是什么，不言而喻。
　　“小韩啊，是不是太给你脸了，让你做个事，推三阻四？”
　　沈安玉表情冷淡了起来，目光冷冷的看着韩奇。
　　韩奇心中发凉，之前就犹豫揭开面具，现在还拒绝割爱司徒月影，那沈安玉定然会大怒的，后果不堪设想。
　　看着沈安玉眼眸中的寒光和威严，韩奇心中沉重。
　　“沈少，您的要求……小韩……答应了！”
　　韩奇咬着牙，艰难的回复了起来。
　　这话一说出，韩奇有种如释重负的感觉，心思活络了起来。
　　‘让月影跟在这沈家大少身边，也未尝不是一件好事。’
　　‘我对月影和她亲弟弟月河有着救命之恩，月影素来对我忠心耿耿，方才甚至用命来救我。’
　　‘有月影在沈安玉身边帮衬，吹枕头风，我能够得到更多的支持和信任，更快速的积攒力量，夺回帝都韩家，报仇雪恨，能够实现梦想。’
　　‘等到我羽翼渐丰，那就可以脱离沈安玉，将月影接回来！’
　　母亲被韩休迫害车祸身亡，自已被韩休迫害的装作窝窝囊囊的赘婿，在柳家的三年，备受岳父岳母羞辱……
　　这一切的一切，让韩奇心中早就病态黑暗了起来。
　　除了老婆柳倾月这个他生命中的光之外，其他什么，在韩奇的心中，都并不重要，包括他自已的性命。
　　如果有个排序，那么深爱的老婆柳倾月，大于为母亲向韩休复仇，大于韩奇自已的性命，大于司徒月影等人。
　　身为魔都黑暗世界的皇帝，龙王韩先生，韩奇也是枭雄之辈，顿时便有了决断！
　　就如同越王勾践卧薪尝胆，赠送大美人西施给吴王夫差，舍不得女人套不着狼！
　　终究，也是司徒月影在韩奇心中的地位，并没有那么高。
　　如果沈安玉索要韩奇的老婆柳倾月，韩奇只会朝着沈安玉拼命，不惜一切代价，不顾一切！
　　韩奇坚信，以司徒月影对他的忠心耿耿，定然不会有赔了夫人又折兵的事情发生！
　　沈安玉此时此刻，却是差点笑出声。
　　【叮！天命之子韩奇感情线巨大波动，掠夺+80000天命值！】
　　【叮！天命之子韩奇错失大机缘，掠夺+200000天命值！】
　　‘好家伙，竟然这么多天命值，这韩奇难掠夺天命值，但一掠夺，就是大的啊！’
　　沈安玉心中感叹了起来，旋即开始琢磨：
　　‘感情线巨大波动，很好理解，司徒月影被韩奇割爱给我，以后他们的感情线，基本上无了。破镜难重圆，修复不大行。’
　　‘韩奇错失大机缘，掠夺二十万天命值，这是咋回事？’
　　沈安玉目光若有所思的看向第二条系统信息，难道司徒月影身上，还有什么大秘密？是挺大的，看来要探索一番了。
　　沈安玉心情甚好，拍着韩奇的肩膀，笑眯眯的说道：
　　“小韩啊，这件事情，就由你和司徒月影开口，我还有点事先走了，明天再来梦幻酒吧，希望你能给我一个满意的结果！”
　　说着，沈安玉哈哈大笑，离开了包厢，揽着柳幂柔弱无骨的纤腰，和司徒月影等人寒暄了两句，扬长而去。
　　今夜，长剑染血，佳期如梦！
　　天命大反派的日常，便是如此的朴实无华且枯燥！
　　……
　　韩奇脚步沉重的走出包厢，看着司徒月影这魅惑精致身材妖娆的极品御姐，面色复杂，欲言又止，许久都没能开口。
　　“龙王，怎么了？”
　　司徒月影察觉到不对劲，关心的询问起来……
 
第86章 赔了夫人又折兵！
　　“月影，你可听闻过卧薪尝胆，勾践西施的故事？”
　　韩奇让其他人散开，看着眼前倾心于他的司徒月影，好半晌之后，方才艰难的开口说道。
　　“这个自然知晓，炎夏人只要读过书的都应该知道吧？”
　　司徒月影一愣，不知道韩奇说这话什么意思，紧接着反应过来，却是俏脸失色，美眸难以置信的看向韩奇。
　　就连手中的调酒壶，都是直接坠落在地，滚落尘埃之中。
　　韩奇深呼吸一口气，既然下定了决心之后，反而轻松了许多，开口说道：
　　“沈安玉那炎夏沈家的大少，想要让我臣服，扶持我为南方黑暗世界的掌舵人！”
　　“你也知道，我有大仇要报，无法拒绝这样的诱惑！”
　　“并且，若是拒绝了，沈安玉会扶持黑龙，对于我们龙王会，便是灭顶之灾！”
　　“所以，我答应了他！”
　　“而沈安玉提出了一个条件……”
　　司徒月影娇躯颤抖，美眸痛苦的看着眼前的男人，她忠心耿耿效忠的男人，她爱慕许久的男人，红唇颤抖：
　　“那个条件，是我？”
　　韩奇轻轻颔首，有些不忍，还是开口说道：
　　“不错，那个条件是你！”
　　“沈安玉对你很有好感，视你为酒中知已！”
　　“月影，你之前对沈安玉，也挺有好感吧，并不厌恶他。”
　　“你在他的身边，沈安玉也会好好对你，不会委屈你！”
　　“你在他的身边，也不用做什么冒险的事情，吹吹枕头风，助我一把就行！”
　　“如果，如果你以后不想呆在沈安玉身边，那我羽翼渐丰之后，会接你回来……”
　　司徒月影此时此刻，已经是泪眼婆娑，一颗颗泪水，仿佛断了线的珍珠，从魅惑精致的俏脸坠落下来。
　　这极品御姐，做梦也没能想到，韩奇竟然会把她，送往其他男人的怀抱，这是何等的残忍！
　　许久之后，司徒月影擦干了脸上的泪水，美眸通红的看着不敢看她的韩奇，轻声说道：
　　“龙王，如果这是你的想法，那我司徒月影，答应了！”
　　“我会助你报仇的！”
　　就当，就当是两年前的救命之恩吧。
　　司徒月影此时一颗心已经死了，心灰意冷的想着。
　　这一刻，她对眼前男人的爱慕尽数消失，只剩下了恩情！
　　甚至，对沈安玉也是有着不少的埋怨。
　　若非之前对沈安玉很有好感，恐怕现在不仅仅是埋怨，而是愤恨！
　　只是，沈安玉就算知道了，也并不在意。
　　张爱玲大神的那句话，沈安玉一直奉为圭臬，身体力行，解锁了一颗又一颗心！
　　韩奇打着如意算盘，以为能够让司徒月影为他效力，身在曹营心在汉。
　　但殊不知，最后的结局，定然是赔了夫人又折兵！
　　甚至，不仅仅是司徒月影，还有他最重要最深爱的老婆柳倾月……
　　另外一边。
　　沈安玉看着柳幂一直沉默不语，不由得调笑道：
　　“怎么，不开心？”
　　柳幂妩媚的白了沈安玉一眼，鼓起嘴道：
　　“大涩狼，花心鬼，见一个爱一个的大萝卜！”
　　沈安玉看着柳幂撅起粉嫩的小嘴，狭长的狐狸眼白着他，这副吃醋的样子，可爱极了！
　　这些天命女主，自然不是工具人机器人，有着自已的心智。
　　虽然柳幂想要攀附沈安玉，喜欢爱慕沈安玉，对沈安玉的花心多有忍让，但看着沈安玉在她面前，就去和司徒月影这个梦幻酒吧老板娘勾搭，显然心中也不痛快。
　　沈安玉笑眯眯的安抚起来：
　　“幂幂，别生气，我这样做是有原因的。”
　　柳幂好奇了起来，美眸看向沈安玉。
　　沈安玉简单的将收服龙王韩先生，以及之后的谋划说出，还笑着说道：
　　“司徒月影，便是我们之间的一个纽带，相当于人质，你懂吗”
　　“幂幂，你在我心中的地位，肯定更高的。”
　　如果在司徒月影面前，沈安玉肯定说司徒月影地位更高。
　　但是女人是情绪动物，需要哄的。
　　就算柳幂心里明白，但沈安玉能够哄她，也说明在乎她，否则以沈安玉的身份，需要哄吗？
　　果然，听着沈安玉的话语，柳幂眉眼弯弯，心情好了起来，挽着沈安玉的胳膊，笑吟吟的说道：
　　“原来是这样啊！”
　　“沈哥哥，你好厉害呀，竟然这么快就收服了那个龙王韩先生！”
　　“我可是听说了，那龙王韩先生很厉害的，在魔都黑暗世界叱咤风云！”
　　身为魔都第一人民医院院长柳世明的独生女，柳幂也跻身魔都上流社会，知道不少事情。
　　那龙王韩先生之名，这三年来，可是如雷贯耳，极为可怕！
　　结果，这样可怕强大的存在，被沈安玉轻轻松松的收服了！
　　柳幂转头看着身旁的男人，美眸溢彩，爱慕至极！
　　这样的男人，才是她梦想中的老公，真正的人中之龙，一句话便可以决定无数人的命运！
　　只是，柳幂一转头，却看到了沈安玉灼热的目光，顿时羞红了小脸，情不自禁的闭上了双眸，嘟起了粉嫩小嘴。
　　沈安玉自然不会客气，轻轻一笑，肆意品尝。
　　良久，柳幂方才气喘吁吁，轻轻推开了沈安玉，眸光流转，撒娇道：
　　“沈哥哥，幂幂差点喘不过气来了。”
　　沈安玉微笑着看着眼前的绝美妩媚的少女，魔都大学追求者无数的女神校花，含笑道：
　　“那去旁边的酒店，休息一下，怎么样？”
　　柳幂仰着绯红的小脸，美眸认真的看向沈安玉，轻声道：
　　“沈哥哥，你不要有坏心思哦。”
　　沈安玉轻轻一笑，玩味说道：
　　“如果有坏心思呢？”
　　柳幂贝齿轻咬嘴唇，含羞带怯的看着沈安玉，弱弱的说道：
　　“那幂幂也没有什么办法，只希望沈哥哥能够怜惜一点了。”
　　【叮！天命之子齐凡情绪崩溃，掠夺+30000天命值！】
　　跟过来的齐凡，看着这一幕，听到这番话，顿时如遭雷击，面色惨白。
　　沈安玉却是不理会齐凡这个舔狗金天命之子，直接揽着柳幂柔弱无骨的纤腰，微笑着进入旁边的五星级大酒店，开了一间总统套房。
　　齐凡想要大吼阻止。
　　但是下一刻，沈安玉的护卫队长萧姨，已经出现在齐凡的面前，直接点中了齐凡的哑门、百汇、上星等位置，让他不能动弹，说不出话来。
　　只有两颗眼珠子，滴溜溜转动，充斥着痛心和不甘。
　　齐凡现在不敢想象，自已挚爱的女神校花柳幂，和沈安玉孤男寡女，深夜进入酒店，会发生什么。
　　尤其是看着柳幂千肯万肯娇羞不已的样子，齐凡更是有着不好的预感，头上发绿，心中呐喊：
　　“柳幂和其他的男人，这种事情不要啊，我是有着舔狗金返现系统的男人，我是主角啊……”
 
第87章 柳幂：沈哥哥好过分！
　　而五星级大酒店的总统套间内。
　　就如同齐凡的预感一般，他挚爱的女神校花，能歌善舞的柳幂，正在翩翩起舞，舞动着绝美的身姿，献上了美妙的歌喉，为沈安玉表演着倾城的歌舞。
　　敞开一切。
　　妩媚校花体如酥，纤腰轻摆足断魂。
　　种种细节，狂风骤雨，无法细说。
　　只有掠夺天命值的美妙提示音，叮叮当当。
　　【叮！检测到天命女主柳幂好感度+6，掠夺+18000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主柳幂总好感度91，掠夺+100000天命值！】
　　……
　　直到第二天，日上三竿，太阳高挂。
　　此时此刻，齐凡已经可以动了，但依旧是愣愣的站在酒店门口，不理会路人的指指点点，双眼泛起血丝，死死的盯着酒店门口。
　　就在这时，柳幂面带桃花，春风满面，款款走出。
　　那妩媚绝美的小脸，愈发迷人，媚态尽显，脚步还有些踉跄，似乎那对修长浑圆的玉腿，承受着太多的压力。
　　柳幂看到了齐凡，顿时一愣，但并不在意，直接擦肩而过，坐上了沈安玉派来的劳斯莱斯，朝着魔都大学行驶而去。
　　她今天还有课呢，若非如此，沈安玉才不会放过她呢。
　　一想到昨夜，柳幂霞飞双颊，小嘴嘟囔道：
　　“沈哥哥大坏蛋，好过分……”
　　齐凡闻言，浑身一颤，仿佛失去了所有力量一般，蹲在地上，痛哭了起来。
　　“呜呜呜……”
　　他哭得好伤心，仿佛用尽了所有的力量去哭泣。
　　过去心心念念的女神校花，心中暗恋许久的白月光，现在已经成为了别的男人的女人。
　　他碰都碰不到的女神，别人肆意享受。
　　如果没得到舔狗金返现系统也就算了，现在得到了舔狗金返现系统，还没有得到柳幂，这系统不是白来了吗？
　　齐凡心灰意冷，沮丧到了极点！
　　哭了一会儿之后，齐凡咬着牙，抬起头，看向眼前的富丽堂皇的五星级大酒店，咬牙切齿的说道：
　　“姓沈的！”
　　“你夺走了我的柳幂，我会夺走你的一切！”
　　“呵呵，就算你是炎夏沈家的大少，那又怎样？”
　　“我可是有着舔狗金返现系统的男人，我一定会成为全世界最富裕的男人！”
　　“富可敌国！”
　　这一刻，齐凡黑化了，他发誓要报复夺走了柳幂的沈安玉！
　　他相信，有着舔狗金返现系统的自已，未来前途一片光明！
　　就算失去了柳幂，他也会得到更多女神，更多美女，更多财富和权势。
　　到时候，他一定要报复沈安玉！
　　夺妻之恨，比杀父之仇都差不到哪里去。
　　齐凡恨恨的擦了擦眼泪，朝着停着迈巴赫的地下停车场走去，准备返回魔都大学。
　　“虽然现在学位毕业证，对我这样有着舔狗金返现系统的男人，没有多少用处了，不过还是拿一个。”
　　“我们大学里，美女也挺多的，除了柳幂，姜琳琳，苏红棉之外，还有不少美女呢，比如那个新来的美女辅导员，应该也符合极品女神的标准！”
　　“哼哼，我齐凡不会认输的，沈安玉，你给我等着！”
　　就在齐凡思索的时候，忽然眼前一黑，嘭的一声，脑袋剧痛，便失去了所有的意识。
　　……
　　等到齐凡幽幽醒来，发现自已被绑在一个废弃厂房的柱子上。
　　周围有着几名身穿银色紧身衣的年轻女子，面容清秀，颇为干练！
　　齐凡满脑子都是问号，万分疑惑不解，朝着这些年轻女子，询问起来：
　　“你们，这是，绑架？？”
　　难道之前他花钱大手大脚，被人盯上了，绑架勒索？
　　会不会撕票啊？
　　齐凡面色发白，心中懊恼后悔了起来，早知道雇佣几个保镖的，结果现在被绑架了，倒霉透顶！
　　看着在几名年轻女子，面无表情，并不回复他，齐凡颤抖着询问道：
　　“美女，你们说个数，别撕票，千万千万不要撕票！”
　　他方才还是雄心万丈，想要成为全球首富，想要报复沈安玉，想要美女环绕，结果一转眼，就被绑架了，这让齐凡也是心中哀嚎。
　　他怎么这么倒霉啊。
　　昨夜心中的白月光女神校花，变成了别的男人形态。
　　今天更加倒霉，直接被绑架，生死难料。
　　只是，无论齐凡怎么询问，怎么试探，怎么许诺，这些年轻女子，都是面无表情，一言不发，直直的站立在原地，仿佛机器人一般！
　　滴答！滴答！滴答！
　　时间一分一秒过去，足足过去了一个多小时，废弃厂房外面传来了动静，似乎是一辆车开来。
　　紧接着，便是咚咚咚的脚步声。
　　齐凡屏住了呼吸，目不转睛的盯着，绑架他的幕后黑手，现在要现身了吗？
　　不知道要多少钱啊，他现在手头上只有几千万舔狗金，如果花完了，那还怎么泡极品女神？
　　只是，当齐凡看清楚来人之后，面色大变，愤怒的表情都扭曲了：
　　“姓沈的，是你！”
　　眼前赫然是一名俊美无双的翩翩公子，嘴角含笑，不是沈安玉是谁？
　　沈安玉笑眯眯的看着齐凡，悠悠说道：
　　“抱歉，让你久等了，昨夜消耗了不少蛋白质，需要补充，方才用餐时间久了些。”
　　齐凡面色一黑，看向沈安玉的目光，带着浓浓的羡慕，嫉妒，不甘，愤怒，怨恨，仇视，最后化为了谄媚，低头讨好道：
　　“沈哥，沈哥，你已经得到柳幂了，我齐凡不会再打扰你们了，就当我是个屁，把我放了，行不行？”
　　尽管齐凡恨得牙牙痒，一想到昨夜沈安玉是怎么折腾他的白月光女神柳幂，挥洒精华，便恼怒不甘到了极点，羡慕嫉妒到了极点！
　　但齐凡能够考上魔都大学这样的全国重点大学，也不是傻子，现在人为刀俎我为鱼肉。
　　现在他被沈安玉的人绑架了，不得不低头求饶。
　　不过齐凡心中恨恨的想着，等到他发达了，绝对会报复回去的，沈安玉你给我等着。
　　沈安玉似笑非笑的看着齐凡，不用想，都知道齐凡心中恨他。
　　并且，通过纳米监控机器人，也听到了齐凡的喃喃自语，知道了齐凡想要报复他。
　　沈安玉可不是什么放虎归山之人……
 
第88章 齐凡之死！
　　虽然现在看来，齐凡并不起眼，战五渣弱鸡。
　　但齐凡有着舔狗金返现系统，只要不中途夭折，就能够逆天崛起，将来会成为沈安玉的大麻烦。
　　索性现在齐凡的天命值，降低到了百分之三十以下，气运陷入了低谷，沈安玉直接派遣抽奖得来的护卫绑架齐凡。
　　这些抽奖得来的护卫，绝对忠心，完完全全服从沈安玉的意志，不会有任何其他心思，让沈安玉很满意。
　　如果齐凡运势巅峰的时候，除了有着天命大反派光环的沈安玉亲自出手，其他人都奈何不得齐凡。
　　天命之子就是那样霸道，逢凶化吉，否极泰来，跳个悬崖都能得宝！
　　不过现在齐凡在沈安玉的连翻打击之下，运势陷入了低谷，天命值顶多还剩下五分之一，所以沈安玉的手下都能解决他。
　　之前沈安玉也有想过，找个美女，用来俘虏齐凡，将这个舔狗金返现系统的天命之子，变成沈安玉的提款机。
　　只是，后来沈安玉还是觉得，无须如此冒险。
　　现在他又不缺钱用，身为炎夏沈家的唯一继承人，掌控数万亿财富的沈氏财团，随意沈安玉取用。
　　炎夏五大银行，沈安玉都有着原始股份的，有着无限额的至尊黑金卡！
　　留下齐凡这个有系统的天命之子，风险太大，万一逃出了掌控，那就不好了。
　　除非利益大过了风险，否则为了那三瓜两枣，留下一个火药桶，并不划算。
　　想到这里，沈安玉看向齐凡的目光，冰冷了下来，冷冷道：
　　“齐凡，我亲自杀你，算是你的荣幸了！”
　　“什么？你要杀我？”
　　齐凡面色大变，难以置信的看向沈安玉，惊恐的说道：
　　“现在是法治社会，你要杀人？”
　　沈安玉轻笑道：
　　“你也知道我是炎夏沈家的少主，杀个人，难道很难摆平吗？”
　　齐凡面色煞白，浑身颤抖。
　　是啊，那可是炎夏沈家，杀个人又不难？
　　“沈哥，我和你没那么大仇怨吧，我保证以后不骚扰柳幂，不对她有不该有的心思，你放过我好不好？”
　　沈安玉抬手打断了齐凡的话语，看着哀求的齐凡，微微一笑道：
　　“放过你，报复我吗？”
　　随着沈安玉一抬手，齐凡身上的纳米监控机器人，落入沈安玉掌中，自动播放着齐凡喃喃自语的录音。
　　“姓沈的！”
　　“你夺走了我的柳幂，我会夺走你的一切！”
　　“呵呵，就算你是炎夏沈家的大少，那又怎样？”
　　“我可是有着……的男人，我一定会成为全世界最富裕的男人！”
　　“富可敌国！”
　　“……”
　　齐凡面色大变，万万没想到，沈安玉竟然在他的身上做了手脚，留下了录音。
　　不过舔狗金返现系统七个字，竟然诡异的没有被录下来，让齐凡心中暗喜，不愧是系统啊，就是神奇！
　　殊不知，这就是沈安玉必杀他的原因！
　　此时此刻，齐凡对着沈安玉开口求饶道：
　　“沈哥，只要你放了我，我给你钱，行不行，每个月给你一千万……”
　　沈安玉笑眯眯的打断，悠悠道：
　　“一千万？打发叫花子呢！”
　　“我是在意这点钱的人吗？”
　　齐凡语塞，正准备提高价码，有着舔狗金返现系统，他相信以后有更多钱。
　　然而，沈安玉接下来一句话，却是让齐凡惊恐欲绝：
　　“除非，你能把你身上的舔狗金返现系统交出来，说不定还能让你活命！否则潜在危险太大了。”
　　“你……你知道舔狗金返现系统？？？”
　　齐凡整个人都懵了，难以置信的看向沈安玉，做梦都没能想到，从沈安玉的口中，说出舔狗金返现系统七个字。
　　这一刻，齐凡全部都明白了，浑身颤抖了起来，面如死灰，如丧考妣！
　　最大的依仗被沈安玉说破，齐凡彻底失去了底气，直接崩溃！
　　【叮！天命之子齐凡彻底崩溃，掠夺+29086天命值！】
　　【叮！齐凡天命值清零，天命之子光环破碎，失去天命之子身份，舔狗金返现系统脱离！】
　　看着齐凡面色灰白，天命之子光环破碎，沈安玉也失去了兴趣，随手一掌震碎了齐凡的心脉。
　　就在这个时候，天命掠夺系统传来的提示音，却是让沈安玉面色一变。
　　【叮！是否花费一百万天命值，吞噬舔狗金返现系统？倒计时，十，九，八……】
　　沈安玉快速琢磨了起来，没想到竟然还会发生这种事情，天命掠夺系统竟然能够吞噬其他系统？吞噬之后，会发生什么变化？
　　至于一百万天命值，虽然珍贵，但沈安玉更关注天命掠夺系统的变化！
　　就在倒计时即将结束的时候，沈安玉终于下定决心，沉声道：
　　“花费一百万天命值，吞噬舔狗金返现系统！”
　　当沈安玉的念头落下，刹那间，眼前仿佛闪耀着玄之又玄的九彩霞光，一股莫名的变化发生了。
　　等到沈安玉反应过来，看向天命掠夺系统，豁然发现，暂时打不开系统面板，需要等待二十四小时！
　　“不知道会发生怎样的变化？”
　　沈安玉眼眸中露出期待之色，虽然以他现在的实力，就算没有天命掠夺系统，依靠着家世，也能够拿捏绝大部分天命之子。
　　但有天命掠夺系统，能够让他看到不一样的风景。
　　沈安玉也想过，若是没有了天命掠夺系统，不用再顶着天命大反派称号，和各路天命之子敌对。
　　以他现在的实力和准备，就算叶炎高手下山，也能对付。
　　只是，沈安玉觉得，有天命掠夺系统，能够让他得到更多，看到更多。
　　比如长生不老，古今中外无数大人物的追求，有了天命掠夺系统，沈安玉觉得自已有可能实现！
　　没有人是不贪心的，齐凡贪心，柳幂贪心，沈安玉也同样贪心。
　　哪怕是古代富有天下囊括四海的祖龙皇帝，也不能避免。
　　随后，沈安玉一把火，将这郊外的废弃厂房，连带着齐凡的身体，化为灰烬，消除了所有线索。
　　“一个拥有系统的幸运儿，落得如此下场，可叹！可悲！”
　　“我绝对不能变成这样，必须变得更强！”
　　沈安玉目光漠然的看着这一幕，旋即摸了摸下巴，轻笑道：
　　“天命掠夺系统还有二十四小时变化，现在有时间，去陪陪苏红棉，阮灵珊，姜琳琳，还是秦凝冰，林可卿？”
　　“又或者，去梦幻酒吧，看看龙王赘婿韩奇的美人计，司徒月影小宝贝呢？”
　　“选择困难啊……”
 
第89章 绝美校花闺蜜！
　　“呼呼……这条牛仔裤，怎么穿不上了呢？呜……我长胖了……”
　　魔都大学女生宿舍，清纯靓丽的姜琳琳，坐在椅子上，上半身穿着一件白色短袖，绣着可爱的猫咪图案。
　　下半身正在套着一件浅蓝色的牛仔裤，俏脸泛红，修长挺直的大长腿扬起，紧紧抓着牛仔裤的裤边，想要用力穿进去。
　　然而，让姜琳琳羞恼的是，竟然被某个高高翘起的部分阻止了，怎么都穿不进去。
　　难道她长胖了？
　　以前能穿进去的呀！
　　“沈哥哥找我中午吃饭，不能让他久等了，给我穿进去呀……”
　　姜琳琳使出了洪荒之力，俏脸涨得通红，方才艰难的将这条浅蓝色牛仔裤穿进去，若是再穿不进去，那她就要换条裙子了。
　　只是穿裙子让姜琳琳担心，又被闺蜜柳幂看到她膝盖通红出了问题，来调侃打趣她。
　　“哼哼，臭幂幂昨晚夜不归宿，还让我打掩护，肯定没干好事情，她要是打趣我，我就打趣她！”
　　姜琳琳嘻嘻笑了起来，然后看向旁边的大镜子。
　　只见镜子中，精致清纯的小脸，微微泛起红晕，美眸水润仿佛林间小鹿，透露出几分惑人的妩媚。
　　清纯和妩媚交织，又纯又欲，仿佛引诱人犯罪一般。
　　这阵子以来，姜琳琳也知道自已走在路上，频频引起别人的关注，甚至有男生因为看她，直接撞在了柱子上。
　　过往姜琳琳便十分漂亮，被誉为魔都大学三大校花之一，清纯甜美。
　　可现在，这清纯甜美的小白花，仿佛被污染了一般，不再那么清纯，却增添了几分妩媚。
　　这样的气质更是扣人心弦，几乎所有男人，甚至一些女人，都挪不开眼睛。
　　尤其是似乎姜琳琳最近二次发育，本来便颇为优越的娇躯，现在更是茁壮成长。
　　魔都大学不少人都在暗地里酸溜溜的猜测，他们这位清纯校花估计是有男人了，经历了风雨的洗礼，只是不知道那个让人羡慕嫉妒的幸运儿是谁，竟然摘取了他们魔都大学最美丽的三朵花之一。
　　“以后的衣服，要买大一点了，不知道沈哥哥会不会嫌我胖了……”
　　姜琳琳看着镜子中羞人的身材，粉嫩的嘴唇被银白的贝齿咬着一侧，清纯俏美的小脸微微泛红，眸光流转，羞怯不已。
　　旋即，姜琳琳开始化妆了起来，虽然沈安玉说过她不化妆更清纯绝美，但姜琳琳还是希望在心上人面前，展现出最好的自已，略施淡妆，并不浓抹。
　　随后纤细的美足，裹着小白袜，放入一双白色帆布鞋之中。
　　简单清爽的打扮，充斥着青春美少女学生的活力，比那些高贵华丽价值数万的奢侈品，还要适合姜琳琳。
　　当然，哪怕是穿着破麻袋，姜琳琳依旧极有魅力。
　　“琳琳，我回来了……”
　　而这个时候，柳幂扶着墙，轻轻喘息着缓慢走入宿舍，似乎行动有些不便。
　　“嘻嘻，臭幂幂，老实交代，昨天晚上干了什么坏事？”
　　姜琳琳眸光流转，笑嘻嘻上前扶着柳幂坐下，然后开始挠痒痒审问了起来。
　　她可没有忘记上一次，闺蜜柳幂是怎么调侃打趣逼问她的，这一次，她绝对不会放过臭幂幂的。
　　“别……别挠咯吱窝……琳琳，放过我，救命啊……别碰那里……我说我说我说……”
　　在姜琳琳的挠痒痒攻势之下，柳幂妩媚精致的白皙瓜子脸，泛起晕红，狭长的狐狸眼没好气的白了姜琳琳一眼，然后开口说道：
　　“就是你想的那样，姐姐我现在不是纯洁的宝宝了，昨晚……”
　　“打住打住！我可没问你什么姿势！”
　　姜琳琳啐了一声，羞红了脸，这是她一个女大学生能听的？臭幂幂实在是太不知羞耻了。
　　柳幂无语的看着姜琳琳，吐槽道：
　　“我还是向你学习的经验呢，若是让魔都大学那些男生们知道，他们心中的清纯小白花姜琳琳，早就被男人染指了，恐怕不知道多么痛不欲生呢。”
　　“臭幂幂，你还说！”
　　姜琳琳顿时羞恼，扑上前捂着柳幂的樱桃小嘴。
　　又是一阵嬉闹。
　　可惜这绝美的风景，魔都大学两大校花的嬉闹，无人能够瞧见。
　　也不对，还有一人。
　　“啧啧，原来女生嬉闹是这样子的啊？”
　　沈安玉通过纳米监控机器人，看到这一幕，露出了饶有兴致的表情，若有所思。
　　改天让柳幂和姜琳琳，亲自在他面前示范一番。
　　不过，此时此刻，这一对绝美校花闺蜜，却不知晓，她们两人的男人，都是同一人。
　　“柳幂现在行动不便，待会还有课，就不打扰她了，约姜琳琳出来玩。”
　　沈安玉轻轻一笑，发了条信息，催姜琳琳快出来。
　　“琳琳宝贝，我已经在学校门口了，出来没有？”
　　姜琳琳不想引人关注，不让沈安玉直接停车在她们女生宿舍之下。
　　“老公，我这就来。”
　　姜琳琳收到沈安玉的信息之后，顿时甜甜一笑，回复了起来，然后对着闺蜜柳幂说道：
　　“我老公约我出去了，臭幂幂，你自已一个人呆着吧。”
　　“呜呜呜，有了男人就忘了闺蜜，姜琳琳你负心女！”
　　“啐，之前让你陪我去逛街，你也不是说没空，臭幂幂！”
　　“嘻嘻，琳琳，改天你带你男朋友出来，我们一起吃个饭吧。”
　　柳幂忽然突发奇想了起来，她觉得带沈安玉过去，肯定很有面子。
　　虽然她和闺蜜姜琳琳的感情极好，但这种女生间的攀比心，她也是不能免俗。
　　姜琳琳露出犹豫之色，一时间没有回复。
　　柳幂狭长的狐狸眼眯起，眸光流转，笑嘻嘻道：
　　“琳琳，难道你怕我勾引你男朋友？还是说怕你男朋友不如我男朋友？”
　　“啐，你这狐狸精，谁怕你了，带出来吃饭就带出来吃饭，不过我要先问问我老公一声！”
　　姜琳琳瞪了柳幂一眼，她可不会觉得，自家沈哥哥会比柳幂的男朋友要差。
　　自家沈哥哥无论是家世能力才华相貌，都是世间最绝顶的，没有人比他更好！
　　只是，沈哥哥确实有些花心呢。
　　想起沈安玉和苏红棉，还有秦凝冰等等传闻，姜琳琳有些苦恼。
　　不过幸好闺蜜柳幂现在有了男朋友，沈哥哥应该不会惦记吧。
　　而姜琳琳也知道自家闺蜜柳幂，虽然被人称之为狐狸精小妖精，但实际上内心清纯保守着呢，不是那种抢男人的坏女人。
　　想到这里，姜琳琳轻轻点头，同意下来，道：
　　“我和我老公说一声，他比较忙，等他有空，我带他出来，和幂幂你们吃顿饭，也看看你男朋友啥样，竟然能够征服你这个小狐狸。”
　　“一言为定！”
　　柳幂笑盈盈的说道，若是闺蜜姜琳琳知晓，她柳幂的男人是轰动魔都的沈少，不知道会有多惊讶呢，一想到这里，柳幂便觉得期待不已。
　　姜琳琳是美术系的，下午也没课，直接拎着包，踩着小白鞋，欢快的出门约会了。
　　……
　　另外一边。
　　苏红棉也出了校门，看到了沈安玉顿时眼前一亮，只是看到接下来的一幕，却是愣在了原地，俏脸上的笑容凝固了……
 
第90章 修罗场？沈安玉淡定！
　　“沈哥哥！”
　　姜琳琳见到沈安玉，美眸溢彩，甜甜一笑，小步快走过来，仰着精致清纯带着几分妩媚的小脸，柔声道：
　　“沈哥哥，你等很久了吧？”
　　沈安玉微微一笑，眸光温柔的看着眼前清纯甜美的少女，暖声道：
　　“也刚来，没等多久。”
　　此时此刻，魔都大学校门前，不少人关注了这一幕，姜琳琳这个魔都大学的校花，自然会引人注目。
　　看着姜琳琳和一个年轻俊美的男子，如此亲昵，不少男生心中都是酸溜溜的，羡慕嫉妒的看向沈安玉。
　　姜琳琳公认为魔都大学三大校花之一，清纯娇美，性格很好，平易近人，不知道是多少人心目中的白月光，追求者无数。
　　但姜琳琳哪怕家境贫寒，也是努力独立自主，婉拒所有追求者的糖果。
　　这样坚韧又美丽的女孩，不知道多少人爱慕不已。
　　结果，现在姜琳琳竟然已经有了男人了？实在是让人羡慕嫉妒！
　　不过，也无人胆敢来找茬，因为沈安玉的背后，赫然有着一辆加长版的劳斯莱斯，还有身穿黑色正装的保镖，一看便是非富即贵之人。
　　很多人心中暗搓搓的想着，难道他们魔都大学的清纯小白花，也逃不过金钱的魔力，跪倒在公子哥的面前吗？
　　而一些女生看着沈安玉却是眼睛闪闪发亮，俊美有钱自信阳光，这样的男朋友，她们也想要好不好？
　　她们反倒是酸姜琳琳了。
　　然而，接下来的一幕，却是让周围众人都傻眼了。
　　只见一名天生丽质，身材高挑，颜值绝对不亚于姜琳琳的大美女，踩着高跟鞋，气势汹汹的朝着沈安玉而来，冷冷道：
　　“沈哥哥？呵呵，我来的不是时候吧？”
　　“不，红棉，你来的正是时候！”
　　沈安玉轻笑着看着眼前俏脸凝霜的苏红棉，淡定的说道。
　　今日的苏红棉，打扮的颇为精致，白皙的耳垂挂着两只血钻耳坠，红唇润泽，身上穿着一件香奈儿的经典黑色修身连衣裙，勾勒出盈盈一握的纤细腰肢。
　　而一双一米二的极品大长腿被黑丝裹住，踩入黑色高跟鞋之中。
　　莹白的美肤和全身的黑色裙子丝袜对映，愈发衬托的肌肤宛如羊脂美玉般，白嫩到了极点，闪闪发光！
　　然而，那一双丽质天成的俏脸，此时此刻，却是寸寸凝结成霜雪，冰冷的看着亲昵的沈安玉和姜琳琳，仿佛捉住小三和老公的大房一般。
　　姜琳琳顿时就局促了起来，怯怯的说了一声：
　　“苏姐姐你好，我叫姜琳琳。”
　　“我知道你。”
　　苏红棉目光不善的停留在沈安玉俊美的脸上，并未看姜琳琳，淡淡回应了一句。
　　姜琳琳和她同为魔都大学三大校花，苏红棉虽然没有接触过，但也知晓。
　　只是，让苏红棉没想到的是，姜琳琳竟然和沈安玉在一起了，如此亲昵的样子，不可能没有鬼，这让苏红棉心中一痛。
　　本来她今天打扮的光鲜亮丽，想要约沈安玉出来玩的，这几天沈安玉似乎有事，没来找她，只是手机上联系，煲着电话粥。
　　但对于热恋期的苏红棉来说，一日不见沈安玉，便想得很。
　　更别说，最近有一件让她极为苦恼迷茫的事情，让她迫切想要男朋友沈安玉的开解和拥抱。
　　结果让她万万没想到，竟然会遇到这样的一幕？
　　从姜琳琳的反应来看，姜琳琳似乎知道她，那就让苏红棉更加恼火了。
　　看着淡定的沈安玉，苏红棉压抑着怒气说道：
　　“沈安玉，我需要一个解释！”
　　沈安玉直接抓住苏红棉的小手，笑着说道：
　　“棉棉，你也不想让人看笑话吧？”
　　“走，我带你去吃饭。”
　　苏红棉一愣，看着周围围观之人怪异的表情，摩擦着银牙，恨恨的白了沈安玉一眼，没有反抗。
　　随后，沈安玉一只手抓着姜琳琳，一只手抓着苏红棉，踏入加长版劳斯莱斯，扬长而去。
　　哗！
　　而魔都大学校门口，围观之人，仿佛炸开了锅一般，沸腾了起来，议论声直接爆炸：
　　“卧槽！脚踏两条船，正好被撞上，修罗场？”
　　“牛逼啊！竟然同时泡着苏红棉和姜琳琳，我们魔都大学的两大校花啊，那哥们厉害啊！”
　　“玛的，投胎好就是牛，我好羡慕啊，苏红棉和姜琳琳，任何一个做我女朋友，我做梦都能笑醒，结果他竟然脚踏两条船？”
　　“哼！那公子哥有难了，苏红棉可是有名的脾气不好，傲娇大小姐，家里也很有钱，可不会忍气吞声的，定然会大闹一番！”
　　“可惜了，我们看不到那个热闹，无法吃瓜了……”
　　此时此刻，加长版劳斯莱斯的后座上，沈安玉坐在中间，姜琳琳和苏红棉分别一左一右。
　　苏红棉气鼓鼓的，想要从沈安玉的大手中挣脱开来，但怎么也挣扎不开。
　　相反，沈安玉还丝毫不客气，把玩着她柔嫩纤细的玉手。
　　苏红棉鼓起嘴，美眸瞪大瞪着沈安玉，却是看到了沈安玉笑眯眯的。
　　她想要生气发火，甩沈安玉一耳光，但看着沈安玉笑眯眯的俊美脸庞，却是怎么也发不出来。
　　只是，当苏红棉看到沈安玉另一只手，也在把玩着姜琳琳的小手，顿时按捺不住了，冷冷道：
　　“沈安玉，说吧，我需要一个解释！”
　　姜琳琳娇躯轻颤，林间小鹿一般的清澈美眸，忐忑不安的看向沈安玉，一颗心都提了起来。
　　如果沈哥哥为了苏红棉，和她分手，一想到这里，姜琳琳心都疼了。
　　沈安玉却是似笑非笑的看着苏红棉，悠悠道：
　　“什么解释？”
　　“哼！沈安玉，你别装糊涂！”
　　苏红棉摩擦着银牙，仿佛想要狠狠咬沈安玉一口般，气鼓鼓的说道：
　　“你和姜琳琳什么关系？”
　　姜琳琳闻言，呼吸都屏住了，紧张兮兮的看向沈安玉。
　　沈安玉却是没有半点犹豫，直接开口说道：
　　“琳琳是我最爱的女人。”
　　姜琳琳松了一口气，清纯娇美的小脸上，泛起一抹喜色，不过看着俏脸凝霜的苏红棉，顿时收敛了喜色，眼观鼻鼻观心，老老实实的缩着身子。
　　【叮！检测到天命女主姜琳琳心中甜蜜，掠夺+999天命值！】
　　沈安玉心中暗道，姜琳琳总好感度已经满值，除了少部分情况之外，难有大额天命值入账，不过时常也会有些天命值，细水长流。
　　天命女主和天命之子是相互独立的，本身天命女主也是天地造化垂青的存在。
　　倒是苏红棉，总好感度九十九，还有一点一直上不去，让沈安玉不得不采取一些非常手段了。
　　苏红棉听着沈安玉的话语，贝齿咬着下唇，美眸倔强的看向沈安玉，半晌，开口道：
　　“那我呢？我算什么？”
 
第91章 清纯败傲娇！
　　沈安玉眉头一挑，看着美眸微红的苏红棉，笑着说道：
　　“棉棉，你也是我最爱的女人。”
　　“哈，光明正大脚踏两条船？”
　　苏红棉再也忍不住了，恼火道：
　　“沈安玉，你太过分了，我要和你分……”
　　准备说出分手，苏红棉却是心中一痛，美眸通红，泛起晶莹泪花，却是倔强的不让眼泪掉下来，闷哼一声，直接转头，不理会沈安玉。
　　沈安玉心中又是怜惜，又是好笑，却并未安抚苏红棉，而是看向后视镜。
　　加长版劳斯莱斯，朝着魔都市中心一家高档扬州菜餐厅而去。
　　一个熟悉的身影，却是在背后跟着，俨然是乡村神医天命之子夏流。
　　【叮！天命之子夏流羡慕嫉妒恨，掠夺+9999天命值！】
　　“混蛋，这个混蛋，我要和他拼了……”
　　夏流易容躲避通缉，此时坐在出租车上面，看向前方的沈安玉，眼睛中几乎要喷火。
　　自从江景豪宅晚宴被打出去，扔在后门之后，夏流拖着伤痕累累的身体，收集药材，凭借超凡医术，好不容易治疗的差不多了。
　　但让夏流惊恐欲绝的是，他竟然不行了，身为男人的象征，竟然不行了！
　　这让向来好涩的夏流，如遭雷击，惊恐到了极点！
　　如果那玩意不行了，活着还有什么意思？
　　夏流绞尽脑汁，翻阅神医宝鉴厄难毒经，回想着爷爷的各种教导，使用了鬼门十三针造化神针等等，尝遍各种古方，结果都是一点用处都没有。
　　最后让他发现，肾脏内腑，赫然有着一团凝结的武道真元，若是不除掉这武道真元，根本不可能治好。
　　至少也得等到夏流突破武道宗师，凭借他的超凡医术各种针灸妙法，才能医治成功。
　　可是夏流的武道修为，才先天层次，想要突破到武道宗师，哪里是一年半载能够搞定的？
　　夏流第一时间，就怀疑是沈安玉搞的鬼，不过不觉得沈安玉是武道宗师，而是怀疑沈安玉吩咐那个强大的中年女宗师下的毒手。
　　“他姥姥的，老子不报复回来，就不姓夏！”
　　夏流咬牙切齿，恨得牙牙痒。
　　他不觉得自已报不了仇，虽然他的武道修为还不够，但他有着神医宝鉴和厄难毒经，医术和毒术极为厉害，凭此绝对能够暗算沈安玉。
　　“呵呵，姓沈的小白脸，你永远无法明白，一个怀有恶意的神医的可怕之处！”
　　夏流心中自信的想着，当看着沈安玉牵着苏红棉和姜琳琳的小手，踏入高档餐厅的时候，又是不爽至极。
　　苏红棉这个大长腿美少女，夏流第一眼便记得了，便是他踏入魔都以后，第一个见到过的极品美女，丝毫不亚于他未婚妻美女总裁秦凝冰。
　　夏流甚至在拘留所的时候，心心念念想着要娶苏红棉为老婆。
　　而沈安玉另一边的姜琳琳，也是丝毫不亚于苏红棉的大美女。
　　还有他的美女总裁未婚妻秦凝冰。
　　结果，竟然都被沈安玉得到了，这是他梦寐以求的日子啊。
　　一想到这些，夏流就冒绿光，恨得牙牙痒：
　　“姓沈的，你好日子没多久了，我要替天行道！”
　　……
　　夏流却是不知道，他身上有着沈安玉的纳米监控机器人，一举一动，都掌控在沈安玉的手中。
　　此时此刻，沈安玉有个想法，夏流勉勉强强可以作为一个工具人。
　　‘希望待会不要吓到他……’
　　沈安玉玩味一笑，眸光幽深。
　　很快，沈安玉带着姜琳琳和苏红棉，进入了订好的餐厅包厢之中。
　　而姜琳琳这时候看着苏红棉，柔美的声音怯怯的说道：
　　“红棉姐姐，如果因为我的出现，影响了你和沈哥哥的感情，我很抱歉！”
　　苏红棉转头，目光冰冷的看向姜琳琳，开口道：
　　“难道你想退出？呵呵，什么绿茶言论，以退为进！”
　　姜琳琳一愣，却是摇了摇头，美眸坚定的看向苏红棉：
　　“不，我不会退出的，没有沈哥哥我会死的，无论如何，我都不会退出的！”
　　“我只是想说，我很抱歉，我只是需要沈哥哥心中一个很小的角落就行了！”
　　苏红棉却是沉默了，她又何尝退出？
　　她第一次爱上一个男人，一颗心都沦陷了，怎么可能舍得退出？
　　只是……
　　一想到这里，苏红棉气恼的看向沈安玉，纤白的小手紧紧攥着沈安玉的大手，仿佛要将沈安玉握疼一般。
　　此时此刻，苏红棉心情复杂，完全不知道应该怎么办，分手退出舍不得，但承认沈安玉脚踏两条船又不甘心。
　　尤其是，一想到自已退出了，便宜了姜琳琳，那就更让苏红棉不爽了，凭什么她退出？
　　傲娇脾气上来了，更是让苏红棉抬头挺胸咬着牙，就算真的要分手，那么也是沈安玉舍不得，而不是她舍不得。
　　沈安玉看着气鼓鼓的瞪着他的苏红棉，笑眯眯的，看的苏红棉愈发火大。
　　“琳琳，棉棉，你们想吃什么？”
　　苏红棉冷哼一声，并未开口。
　　而姜琳琳却是接过菜单，甜甜笑道：
　　“沈哥哥，你点吧，琳琳不挑食的。”
　　“那就我来点，蟹粉狮子头、软兜长鱼、文思豆腐、清炒虾仁、三套麻鸭……再来三盘扬州炒饭，以及一瓶米酒！”
　　说到这里，沈安玉微笑着看着姜琳琳和苏红棉，道：
　　“这家的米酒，口味清甜，酸酸的，女孩子应该很喜欢喝。”
　　苏红棉美眸复杂的看向沈安玉，心中酸涩，他还是那样的体贴温柔又强势，如果身边只有她一个人就好了。
　　而姜琳琳看了一眼菜单价格，捂着小嘴瞪大了眼睛，沈安玉随便这么一点，加上服务费一餐起码数万。
　　单那一瓶自酿米酒，便价值三万多，比飞天茅台都贵，离谱。
　　很快，服务员开始陆陆续续的上菜，开胃小菜，餐前水果甜品，以及一个个精心烹饪的正菜。
　　服务员笑着介绍道：
　　“我们餐厅的大厨，是国宴特级厨师，绝对让客人们满意！”
　　姜琳琳品尝了一口文思豆腐，鲜美清香，滑嫩软弹，美眸一亮，赞同的说道：
　　“是啊，挺好吃的。”
　　再喝了一口酸酸甜甜的米酒，更是眉眼弯弯，很是开心。
　　苏红棉冰着脸品尝了一口，却是忽然说道：
　　“不如沈安玉做的，姜琳琳，你吃过沈安玉做的菜吗？那才是美味！”
　　说到这里，苏红棉竟然有些得意的看着姜琳琳。
　　姜琳琳一愣，眉眼弯弯，甜蜜的说道：
　　“是啊，沈哥哥做的菜，天下第一美味！”
　　苏红棉面色一僵，美眸恼火的看向沈安玉，只是紧接着，苏红棉娇躯一颤。
　　因为，沈安玉的一只大手……
 
第92章 优势在我！
　　“呵呵，姓沈的，你死定了！”
　　“这是厄难毒经上面记载过的最强毒药，远远比去阳散还要可怕，哪怕是武道宗师，都不能豁免！”
　　夏流此时此刻，已经易容伪装，混进了厨房，脸上带着狰狞快意的表情，手中赫然有着一个小瓶子，其中有着紫色近黑的药粉。
　　这是他手中掌握的最厉害的毒药，七情断脉散，可杀武道宗师！
　　甚至武道大宗师都会受到重创，轻则经脉尽数断裂，重则痛苦惨死！
　　在夏流看来，就沈安玉那个纨绔公子哥，还能抵挡的了七情断脉散？必死无疑！
　　并且，七情断脉散融入酒水中，无色无味，几乎不可能察觉！
　　方才，夏流已经将这七情断脉散，下入送给沈安玉所在餐厅包厢的米酒之中！
　　“呵呵，姓沈的，你身份高贵，你抢了我的未婚妻秦凝冰，还和姓苏的那个长腿大美妞，以及那个清纯小白花在一起，他姥姥的比佳丽三千的皇帝都爽！”
　　“但现在，你服用了七情断脉散，只要动了那种念头，那就必死无疑！”
　　夏流满脸快意的冷笑，期待着沈安玉的悲惨下场，不过本人却是麻溜的收拾好，准备开溜。
　　他可是知晓，沈安玉身为炎夏沈家的大少，身边护卫保镖无数，甚至有着武道宗师为护卫头领的。
　　若是沈安玉出了事，那这个餐厅定然要被围住，严查。
　　到时候易容伪装的夏流肯定会被发现，讨不了好。
　　夏流选择七情断脉散另一个重要的原因，便是这七情断脉散并非当场发作，而是需要动那种念头，做那种事情的时候，方才爆发！
　　这就给了他逃跑远离的时间！
　　“可惜，看不到那姓沈的悲惨下场了！”
　　夏流有些遗憾，沈安玉这个抢走他未婚妻秦凝冰的混蛋，如果能够亲眼看到他的悲惨下场，那该多好啊？
　　“我家少主的下场，就不劳烦你操心了，定然一生富贵荣华红颜无数！”
　　就在这个时候，一道平静的中年女声，忽然响起，夏流顿时面色大变！
　　因为四周，赫然出现了几十道强大的气息，全部都是先天强者以上，甚至还有武道宗师。
　　“不好……”
　　夏流面色大变，整个人都吓傻了，迅速反应过来，脚步一动，便想要撞破窗户，直接逃生。
　　这个平静的中年女声，他如何不记得？铭记于心！
　　之前在沈安玉的江景豪宅，便是这个中年女声之人，暴打了他，打断了几十根骨头，将他拖出后门，扔入垃圾堆。
　　若非夏流医术高明，还有先天修为，恐怕都嗝屁了！
　　然而，夏流跑得了吗？
　　沈安玉护卫队长萧姨，淡淡一笑，随手一抓，蓬勃的宗师巅峰真元涌动，身形一动，撞破空气，以迅雷不及掩耳之势直接抓住了夏流的右手！
　　“完了……”
　　夏流面色煞白，头皮发麻，感觉到右手仿佛被老虎钳夹住一般，根本动弹不得。
　　而后，萧姨反手一甩，重重砸下！
　　夏流整个人仿佛玩具一般，直接朝着下方砸去！
　　嘭的一声巨响，地面上直接出现了一个凹陷，碎石横飞，蜘蛛网般的裂痕，朝着四面八方蔓延开来。
　　“噗……”
　　这一刻，夏流仿佛星爷电影唐伯虎点秋香里面，七省文状元，人称对王之王的对穿肠，疯狂喷血。
　　“等等……”
　　看着中年女子还想动手，夏流面色剧变，急忙大叫道：
　　“你不想你少主死，那就住手！”
　　萧姨闻言，顿时住手，眉头微皱，看向夏流，冷冷道：
　　“说！”
　　夏流松了一口气，接着脸上露出得意的笑容，擦了擦嘴角的鲜血，扬起下巴说道：
　　“方才送过去的米酒，我下了剧毒，能够毒杀武道宗师，甚至武道大宗师！”
　　“你也不想你们家少主死吧？”
　　萧姨听到这话，不但没有担忧之色，反而面色古怪。
　　因为，萧姨可是知晓，少主沈安玉深不可测，肉身便堪比武道大宗师，之前还能踏空而行，宛如天人一般，这样的存在，会被剧毒弄垮？
　　并且，她更是知晓，少主沈安玉早就知晓夏流鬼鬼祟祟跟着了，还是沈安玉吩咐，萧姨才察觉，过来擒拿夏流。
　　既然都知晓，以少主沈安玉的智慧，怎会中招？
　　而夏流见着眼前的中年女宗师住手，却是心中大定，觉得自已稳了，有办法活命，站了起来，抬头挺胸说道：
　　“不想你们少主死，那就客气点！”
　　啪！
每天更新几百本小说裙95 3,16.87*6:2【公 众/号：若 曦 书^荒,推荐】　　然而夏流这话落下，萧姨反手一巴掌，将夏流抽飞倒地！
　　然后直接抓着夏流的右脚，朝着沈安玉所在的包厢拖去。
　　“少自作聪明，老实点，等待少主处置吧！”
　　【叮！天命之子夏流心态炸裂，掠夺+6666天命值！】
　　【叮！天命之子夏流又遭暴打，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子夏流大受打击，掠夺+29999天命值！】
　　……
　　夏流整个人被拖曳在地上，脑袋磕在台阶上，嘭嘭嘭，满脸懵逼，怀疑人生。
　　好家伙，这中年女宗师，都不顾少主沈安玉的性命吗？敢这样对待他？
　　待会他一定要威胁沈安玉，好好报仇！
　　“七情断脉散已下，优势在我！”
　　……
　　与此同时，餐厅包厢内。
　　“沈哥哥，苏姐姐，你们怎么了？”
　　姜琳琳疑惑的看向沈安玉和苏红棉，只觉得两人有些古怪。
　　此时此刻，沈安玉嘴角含笑悠悠品尝着美食，而苏红棉身体前倾，美眸恶狠狠的瞪着沈安玉，仿佛扑食前的雌豹一般。
　　更让姜琳琳奇怪的是，苏红棉白皙的小脸，这一刻宛若血玉，绯红欲滴。
　　“没……没什么……”
　　苏红棉声音微颤的回应了一句，装作若无其事的样子，品尝着一颗蟹粉狮子头，红润的小嘴微张，一口咬下，恶狠狠地，仿佛想要咬什么人一般。
　　此时此刻，桌布之下，却是另一番风景。
　　苏红棉本来以为，沈安玉只为她一人下厨过，结果没想到姜琳琳也享用过沈安玉不可思议的厨艺，这让她本就吃醋的心，顿时炸了，一脚踢了过去。
　　然而，让苏红棉万万没想到的是，一脚踢出去容易，收回来就难了……
 
第93章 沈安玉，你也不想死吧？
　　在苏红棉踢过来的一瞬间，沈安玉大手便轻松的将其攥住，然后开始一系列过分的举动。
　　一米二的大长腿，啧啧。
　　沈安玉似笑非笑的看着眼前的苏红棉，看着苏红棉螓首低垂，几乎快低到桌子底下了，娇躯颤抖，俏脸绯红欲滴，美眸中满是慌乱之色。
　　这一刻，苏红棉哪里还有方才气势汹汹的样子？
　　……
　　这一顿饭，沈安玉吃的满脸愉悦，姜琳琳一头雾水疑惑不解。
　　而苏红棉却变成了低着头的小鹌鹑，从气势汹汹正宫抓小三的样子，变成了乖巧的小媳妇，哪里还有半点傲？只剩下娇了！
　　“棉棉，还生气吗？”
　　沈安玉轻笑着看着苏红棉，悠悠问道，桌底下的大手，意犹未尽的松开。
　　“混蛋！我……我才不会原谅你，你个脚踏两条船的混蛋！”
　　苏红棉眸光如水的看向沈安玉，被沈安玉放开之后，缓了过来，摩擦着银牙说道。
　　可恶，这坏家伙，竟然对她做那么过分的事情，还当着姜琳琳的面，若是被发现，她不要活了。
　　“少主，抓到了这个鬼鬼祟祟的家伙！”
　　而这时，见到沈安玉用餐完毕，萧姨拖着夏流走了过来，恭声回禀。
　　夏流脸上的易容人皮面具，已经被卸去，显出了本来的面容。
　　苏红棉一怔，她记性好，顿时认了出来，吃惊道：
　　“是你？”
　　夏流这个流氓神医，苏红棉有着一些印象，
　　当时她在逛街，看到了踩着黑布鞋，穿着破旧裤子和白背心，带着草帽的夏流，正在猥琐的骚扰女生，还搭讪她。
　　后来夏流展现出了神奇的医术，将一个当街羊癫疯的中年男子治好了，然后被警方带走，因为无证非法行医。
　　那一天，也是苏红棉和沈安玉初遇的日子，印象深刻！
　　只是现在，这是什么情况？
　　苏红棉看着被打得凄惨的夏流，还有被称为少主的沈安玉，疑惑不解，满头雾水。
　　而姜琳琳也是小嘴微张，露出吃惊和讶异之色，发生了什么？
　　夏流看着一左一右，两个大美女环绕的沈安玉，眼眸中露出羡慕嫉妒之色，旋即满脸快意的说道：
　　“姓沈的，快放了我，不然你也要陪葬！”
　　“呵呵，方才我在米酒中，已经下了剧毒，哪怕武道宗师都必死！”
　　“你们已经喝了，不想死的话，满足我的要求！”
　　“我夏流烂命一条，你堂堂炎夏沈家的大少，若是愿意和我一起死，那老子也满足了！”
　　此时此刻，夏流一副混不吝的样子，底气十足！
　　在夏流看来，沈安玉是炎夏沈家的少主，身份高贵显赫，出生就在罗马了，财富权势美人应有尽有。
　　这样的顶级贵胄，定然舍不得死！
　　优势在他！
　　夏流自信自已可以拿捏沈安玉，要挟，威胁，为所欲为！
　　“什么？”
　　苏红棉听到夏流这番话，整个人都惊呆了，沈安玉竟然是炎夏沈家的大少，那个千年世家的顶级贵胄？
　　之前炎夏沈家大少，和魔都仁心堂医药公司的新晋千亿美女总裁秦凝冰的种种绯闻，可是引起了轩然大波。
　　然而，此时此刻，苏红棉顾不上吃醋，柔软的小手抓着沈安玉的手臂，用力过度以至于发白，俏脸煞白，美眸中满是担心之色：
　　“沈安玉，怎么办，现在怎么办？你不会有事的，不会的……”
　　如果沈安玉出了事怎么办？
　　一想到这里，苏红棉娇躯颤抖，忧心忡忡！
　　虽然看到沈安玉和姜琳琳在一起，苏红棉吃醋恼火，气得不行，但一想到沈安玉可能会死，苏红棉一颗心都被揪住了，大脑一片空白。
　　而姜琳琳清纯娇美的小脸，也是煞白一片，看着沈安玉眼眶通红，流下泪来：
　　“沈哥哥……”
　　沈安玉拍了拍两女的小手，温声安慰道：
　　“放心吧，我有办法，不用担心。”
　　说到这里，沈安玉目光冷冷的看向夏流，缓缓道：
　　“你让我家棉棉和琳琳这么担心，这一次，我会好好整治你的！”
　　实际上，沈安玉心中乐得不行。
　　有着纳米监控机器人的监控，夏流的一举一动，都在沈安玉的掌控之中。
　　至于那什么米酒中的剧毒，沈安玉现在比夏流还要牛批的超凡医术和超凡毒术，早就辨认出了是七情断脉散。
　　不客气的说，沈安玉至少有着七八种解决办法。
　　沈安玉将计就计的喝下，便是因为，夏流的举动，是天赐的助攻！
　　修罗场？两只小燕子飞呀飞呀飞！
　　当然，这个极为不老实的乡村神医天命之子夏流，沈安玉决定不再留下了。
　　若是不找事不跳脸，沈安玉还能让他多活一阵子，但现在自寻死路，沈安玉也不会客气，大不了浪费一些天命值！
　　“呵呵呵，姓沈的，你身份高贵，的确能够招来很多神医，但我告诉你，那些神医都解决不了，甚至都辨认不出那是什么剧毒！”
　　夏流看着沈安玉，却是得意的威胁起来。
　　那可是他爷爷传下来，最厉害的剧毒，甚至能够重创武道大宗师！
　　别说解决那七情断脉散，就连辨认出来，恐怕偌大炎夏，都没有几个人能够做到！
　　那七情断脉散，以断肠草等七味剧毒之物为主材，药性百变，七情入脉，主攻五脏六腑，总共有着七七四十九种变化！
　　若是不能知晓具体毒方，哪怕夏流本人，都未必有解法！
　　夏流心中自信无比，普天之下，没有比他医术更高的，根本没有人能够解决！
　　虽然他的武道修为不太强，但医术和毒术，却是青出于蓝，就连他去世的爷爷，都是称赞有加。
　　“呵呵，沈安玉，你这个炎夏沈家大少，千年世家顶级贵胄的小命，现在就捏在我夏流的手中，不想死的话，满足我的一切要求！”
　　夏流嚣张的站起来，不屑的看了沈安玉一眼，目光炙热的看向沈安玉旁边的苏红棉和姜琳琳，戏谑的说道：
　　“喂，两个大美妞，过来给爷按按肩，不然你们的心上人，可要七窍流血死的凄惨无比！”
　　“沈安玉，你也不想死吧，让你旁边两个大美妞过来伺候我，爷心情好了，考虑救你一命！”
　　“别愣着，爷肩膀都酸了，快来……”
 
第94章 好助攻！天命之子惊恐欲绝！
　　听着夏流嚣张得意的话语，竟然直接当着沈安玉的面，让苏红棉和姜琳琳伺候他。
　　沈安玉面上笑容不变，眼睛眯起闪过一抹寒光，这乡村神医天命之子，本来还想玩一会儿的，但竟然这么跳脸，那就别怪他辣手解决了。
　　不作死，不会死！
　　沈安玉可是天命大反派，从来只有他威胁别人，结果竟然反被威胁了，这能忍？
　　而姜琳琳清纯娇媚的小脸苍白，贝齿咬着嘴唇，面露挣扎，小手抓着沈安玉的衣袖，不知所措。
　　“沈哥哥，现在怎么办？”
　　她心急如焚，宛如热锅上的蚂蚁，难道要听夏流这个坏人的威胁？但沈哥哥的命，比一切都重要，不能不管。
　　这一刻，姜琳琳都没有在意，自已也中了毒。
　　苏红棉咬牙切齿的看着夏流，俏脸凝霜，嗔怒道：
　　“我才不会被威胁，我和你拼了！如果沈安玉死了，大不了我陪他一起死！”
　　说着，一米二的大长腿，就要踹过去。
　　只是，沈安玉却是拉着苏红棉，笑着说道：
　　“别奖励他，这大腿只能踢我。”
　　“你……什么时候了，还想这些！”
　　苏红棉跺着脚，又是好笑，又是气恼，又是担心的看着沈安玉，眼眶通红，泪水不知不觉间盈满了。
　　沈安玉心中一软，轻声道：
　　“我说了，我有办法，那就是……”
　　听着沈安玉的话语，苏红棉和姜琳琳两女，顿时瞪大了眼睛，俏脸上渐渐染上了绯红，就连白皙细嫩的耳垂和脖颈，都大片大片的霞色。
　　因为，沈安玉的办法，实在是太过羞人了，竟然是那样！
　　夏流也傻眼了，还能这样解决七情断脉散？不可能吧？
　　“呵呵，沈安玉，别异想天开，我的剧毒，那种办法是解决不了的，又不是什么垃圾魅药！”
　　夏流定下心来，嗤笑，不屑的看着沈安玉，信心十足！
　　然而，沈安玉下一句话，却是让夏流惊呆了！
　　“不过是七情断脉散罢了，算得了什么？”
　　“你……你竟然知道七情断脉散？？”
　　夏流看着面色平静吐出七情断脉散五个字的沈安玉，整个人如遭雷击，面色大变。
　　七情断脉散可是千年前的秘传毒方，爷爷去世之后，全世界应当只有夏流自已才知晓，沈安玉怎么可能知道？
　　【叮！天命之子夏流惊慌失措，掠夺+20000天命值！】
　　这一刻，夏流终于慌了，沈安玉竟然能够一眼辨认出七情断脉散，难道他真的有解决办法？
　　沈安玉却是懒得和夏流多说，挥了挥手，淡淡道：
　　“萧姨，将这家伙拖下去，好好料理一番，十八酷刑什么的，木牛流马什么的，轮着上几圈。”
　　夏流顿时吓傻了，十八酷刑轮着上几圈，木牛流马什么的，这种事情不要啊……
　　“是！少主！”
　　萧姨恭声回复，接着目光冰寒的看着夏流。
　　“啊，不要啊，沈安玉，你不要命了，不……”
　　旋即，便是夏流凄厉无比的惨嚎声，回荡开来，越来越远。
　　【叮！天命之子夏流吓尿，掠夺+19999天命值！】
　　……
　　【叮！天命之子夏流惊恐欲绝，掠夺+30000天命值！】
　　而沈安玉目光幽幽的看着夏流消失在眼前，然后似笑非笑的看向苏红棉和姜琳琳两女，悠悠道：
　　“棉棉宝贝，琳琳宝贝，我们去解毒！”
　　姜琳琳霞飞双颊，轻轻嗯了一声。
　　而苏红棉这个傲娇大小姐，更是不堪，螓首低垂，似乎想要在地上找个裂缝钻进去，但却看不到脚，更别说地面了。
　　她想拒绝的，但现在中了那什么七情断脉散，是剧毒，不化解的话命都没有了，都是那个可恶的夏流，太坏了。
　　“沈安玉，我……我可不是怕死，我只是为了救你，不然我宁愿死！”
　　苏红棉看着沈安玉走过来，抬起头，贝齿咬着下唇，勇敢的说道。
　　“嗯嗯，都是为了救我，我知道的，棉棉是个好女孩，心地善良又爱我！”
　　沈安玉脸上带着莫名的微笑，目光玩味的看向苏红棉。
　　“哼！谁爱你了？沈安玉，你是不是很得意？救了你之后，我们一刀两断，直接分手，我才不愿意喜欢你这个渣男呢。”
　　苏红棉看着沈安玉脸上的笑容，却是羞恼不堪，恼火极了，咬牙切齿。
　　沈安玉眉头一挑，却是笑着说道：
　　“希望你解毒之后，还有力气傲娇说分手……”
　　……
　　梦幻酒吧。
　　司徒月影安静的坐在三楼的贵宾卡座，烈焰红唇，黑色连衣裙下的肌肤胜过羊脂美玉，依旧是那般魅惑美艳。
　　但，神情却是有些恍惚。
　　昨夜，那个人就是坐在这里，俊美无匹，气势淡然，直接开口说她的梦幻夜色是垃圾，并且呈现出极为惊艳的调酒造诣，画龙点睛般，让她的梦幻夜色，超凡脱俗！
　　沈安玉！
　　这个名字，这个人，占据司徒月影此时的脑海，怎么也挥之不去！
　　那时候，司徒月影以为沈安玉是知已，是除了亲弟弟司徒月河和龙王韩先生之外，最重要的存在，一生的好友！
　　只是，让司徒月影没想到的是，那个人，沈安玉，竟然是炎夏沈家的大少，哪怕是黑龙这样魔都黑暗世界的大佬，在他的面前，都被吓得直接跪地磕头赔罪！
　　就连她心目中最强大最厉害的存在，龙王韩先生，都比不了！
　　若非沈安玉出手，恐怕她们就要被黑龙一锅端了！
　　然而，沈安玉竟然朝龙王韩先生索要她，而龙王韩先生也一拍即合，想要用美人计，想要让司徒月影在沈安玉的身边，吹枕头风。
　　她的命运，仿佛在两个男人的交易中，发生了巨大的偏移！
　　这一切，让司徒月影，神情恍惚，颇为迷茫！
　　许久，许久之后，等到黑夜渐渐降临，司徒月影魅惑狭长的双眼，方才有了光彩，低声喃喃道：
　　“就当做回报龙王的恩情吧，若非他，我和月河已经死了！”
　　“沈安玉，沈少，呵，至少不是什么坏的选择！”
　　“长相俊美，身份显赫，还懂调酒……”
　　司徒月影抿了抿红唇，美眸中闪过不甘，无奈，无力，百味杂陈，旋即咬牙发送了一条消息给沈安玉：
　　“沈少，我答应了，你来吧！”
　　然而，一秒钟，两秒钟，十秒钟，半分钟，一分钟，十分钟……
　　足足过去了大半个小时，对面都没有回复信息。
　　“难道没收到？”
　　司徒月影疑惑，再度发送了一条信息。
　　然而，对面却是回复：
　　“暂时没空，有空再来找你。”
　　司徒月影顿时呆住了……
 
第95章 沈安玉，你是不是很得意？
　　“沈安玉，你是不是很得意？”
　　沈安玉脑海中，回荡着这句羞愤的话语，日上三竿，方才懒洋洋的起来，嘴角勾勒出一抹愉悦的弧度：
　　“那啥苦短日高起，从此君王不早朝！终于体会到那些古代皇帝的感受了！”
　　一番贤人发言之后，沈安玉眼眸中恢复了清明，思忖了起来：
　　“费尽心思的解毒，结果好感度还没升满，究竟是什么原因呢？”
　　苏红棉和姜琳琳两女，此时已经回到魔都大学上学去了，身上的七情断脉散剧毒，已经被沈安玉辛辛苦苦一日两夜解除了。
　　也就是沈安玉，能够化解乡村神医夏流那七情断脉散剧毒，不然哪怕是武道宗师，恐怕都死定了。
　　这一番解毒，沈安玉也是累的够呛，真元耗损的厉害。
　　只是，让沈安玉有些无奈的是，苏红棉的总好感度，还是九十九，还差那么一点没有升满。
　　沈安玉很确定，现在的苏红棉，为了自已，能够不惜一切，不顾性命，但满好感度，却是差了一丢丢，简直逼死强迫症！
　　“要不要自导自演英雄救美呢？”
　　“比如让苏红棉母亲公司破产，让苏红棉陷入绝境？或者找人去绑架啥的？”
　　沈安玉摸了摸下巴，眼眸中闪过玩味的幽光，冒出一个个坏主意。
　　最终，还是否决了。
　　倒不是怜惜苏红棉，有一点，但并不多。
　　主要是因为，这些办法，未必能够让苏红棉满好感度。
　　九十九的好感度，已经是生死相依级别了，就算多个英雄救美，也不能提升。
　　昨天苏红棉吃醋归吃醋，但并无强硬分手的念头，对于她这样心高气傲的傲娇大小姐而言，可想而知，忍了多少委屈，又有多在意沈安玉。
　　这是一个自导自演的英雄救美，能够提升的吗？
　　英雄救美，从零开始到八十好感度，都有可能，但九十好感度以上，就不是英雄救美能够解决的。
　　除非是和姜琳琳那样，沈安玉搞个苦肉计，可惜姜琳琳和苏红棉窃窃私语的时候，已经说了出来，沈安玉总不可能再来一遍。
　　“或许，这件事情，要从苏红棉的背景来解决！”
　　沈安玉若有所思，因为他从调查中知晓一个惊人的情报，那就是，苏红棉和她的母亲苏晚晴，竟然没有亲子关系。
　　也就是说，苏红棉并非苏晚晴的亲生女儿。
　　沈安玉的脑海中，浮现出一道倩影。
　　苏红棉的寡母，魔都锦绣名茶公司董事长，苏晚晴！
　　那金丝眼镜着商场女强人的霸气！
　　和苏红棉的长相颇为相似，五官精致绝美，但更为成熟有气质。
　　本来沈安玉没有怀疑苏红棉和苏晚晴之间的关系的，但手下人哪里敢忽视沈安玉的吩咐，对沈安玉交代的天命之子和天命女主，都是详详细细挖掘到底的调查。
　　可以说，韩奇魏云这些天命之子，还有苏红棉姜琳琳这些天命女主，都未必有沈安玉清楚自已的事情。
　　就连亲子鉴定，都做了，这也不难，只需要头发丝即可。
　　结果，便得到了这个让沈安玉都吃惊的情报。
　　然而，让沈安玉更加吃惊的是，苏红棉亲生父母的情报，竟然调查不出来。
　　那可是千年世家炎夏沈家的情报网，排山倒海般的力量，别说苏晚晴只是身价几十亿的富豪，哪怕是炎夏首富的秘密，都未必有多少瞒住沈安玉。
　　“深挖出苏红棉的背景，应当就能找出满好感度的办法！”
　　沈安玉并不着急，吩咐胆敢忽视。
　　随后，沈安玉拿过手机，开始回复各种重要信息，女人的，手下的。
　　看着司徒月影昨夜发过来的信息，沈安玉似笑非笑。
　　从纳米监控机器人，沈安玉看得到司徒月影的反应，她踌躇犹豫了许久，方才咬牙下定决心，朝着沈安玉发信息，表示同意。
　　结果竟然被沈安玉晾了，有些怀疑人生，呆愣当场。
　　甚至司徒月影还照了许久的镜子，这反应让沈安玉都觉得有些好笑，有些可爱。
　　“待会晚上再去找她，那定光欢喜契约书，可以用上！”
　　沈安玉轻笑了一声，他可不放心司徒月影。
　　虽然司徒月影对他颇有好感，但龙王韩先生，也就是那个龙王赘婿韩奇，救了司徒月影和她亲弟弟司徒月河的性命。
　　对于重情重义的司徒月影而言，几乎不可能背叛韩奇！
　　甚至若非韩奇亲口说出美人计，让司徒月影过来沈安玉身边，她心中的那缕情愫，都未必斩断。
　　司徒月影愿意来沈安玉的身边，立场也会偏向于韩奇。
　　虽然沈安玉对自已有信心，但司徒月影这样的女人，很有性格，不是轻易能打动的，沈安玉也没有那个耐心去做舔狗。
　　【金色宝物：定光欢喜契约书】
　　【类型：契约奴役类宝物】
　　【效果：可和宗师境界及其以下的生灵，通过特殊方法，签订定光欢喜契约书，分为主仆，对方不能背叛，所有心声都被主人知晓，掌控仆人的一切！】
　　“有了这霸道强势的定光欢喜契约书，韩奇你的美人计，定然是赔了夫人又折兵，大输特输！”
　　“而我，大赢特赢！”
　　“晚上再去梦幻酒吧，呵呵，龙王赘婿，绿毛赘婿”
　　“现在，去看看夏流那个乡村神医天命之子了！”
　　沈安玉眼眸中闪过一抹幽光，返回了江景豪宅，地下室。
　　江景豪宅的地下，俨然有着一处方圆数百平米的地下室，甚至可以称之为地牢也不为过。
　　地下室前，有着四名气息强大，充满煞气的魁梧女子，荷枪实弹，全副武装，都是先天巅峰的修为实力，配合身上最先进的热武器冷兵器，就连寻常武道宗师，都可击杀！
　　而这处地下室之中，还配置了各种机关，激光刃，高效麻醉剂，合金镣铐枷锁等等。
　　哪怕是武道宗师，陷落在这处地下室，都不能逃脱。
　　更别说，暗地里，还有沈安玉的纳米监控机器人监视！
　　“夏流，又见面了！”
　　沈安玉看着眼前乡村神医天命之子夏流，微微一笑……
 
第96章 反派风范！天命之子目眦欲裂！
　　江景豪宅地下室，一处地牢之中。
　　夏流这个乡村神医的天命之子，被合金镣铐枷锁捆在铁柱上，浑身鲜血淋漓，没有多少好肉，面色惨白。
　　“沈安玉！！！”
　　【叮！天命之子夏流情绪剧烈波动，掠夺+77777天命值！】
　　……
　　一看到沈安玉，夏流眼睛就红了，歇斯底里的咆哮起来，怒不可遏！
　　昨天晚上，沈安玉爽的不行，而夏流被折磨的不行，惨不堪言。
　　“杀了我，玛的，痛快杀了我，不然有一天我逃出去，绝对杀了你全家，沈安玉，我发誓，绝对杀了你全家，我……”
　　沈安玉眯起了眼睛，抬起旁边一个被烈火烧烤的通红的烙铁，毫不客气的印在了夏流的身上。
　　嗞嗞……
　　一股烤肉的香味，伴随着凄厉的惨叫声，弥漫而出。
　　沈安玉眼睛眯起，目光幽幽的看着眼前的夏流，平静的语调说道：
　　“讲文明，有礼貌，不可以说脏话哦。”
　　犹如和蔼可亲的大哥哥。
　　夏流看向沈安玉的目光，却满是惊恐，仿佛看向魔鬼一般。
　　“沈安玉，沈哥，我错了，你杀了我，杀了我，放过一马吧？”
　　他现在手筋脚筋都被挑断，窍穴被封禁，哪怕自杀的力气的没有了，这世上怎会有沈安玉这样残忍可怕的存在？
　　这一刻，夏流悔恨不已，早知道，不来招惹沈安玉了，逃得远远的，结果现在送上门找死，求生不得求死不能，又何苦呢？
　　之前晚宴上，夏流被打出江景豪宅之后，还是对未婚妻秦凝冰心有不甘，对沈安玉怨恨不减，否则当初若是离开了魔都，若是带着小时候的青梅竹马阮灵珊离开魔都归隐乡村，怎么会落得现在的下场？
　　一想到这些，夏流便悔恨懊恼到了极点，他斗不过沈安玉的，早知道应该跑掉的。
　　就算要报仇，也要凭借他的超凡医术超凡毒术，组建起庞大的势力和人脉财富，再来报复，而不是这样送人头。
　　可惜，夏流知晓，自已悔恨的太晚了！
　　现在想死都死不了，更别说逃出去东山再起了！
　　沈安玉却是忽然笑了，目光幽幽的看着夏流：
　　“杀了你？你想得美！”
　　夏流的天命值有两百万，现在才掠夺了一百二十万左右，若是现在杀了夏流，岂不是三分之一多的天命值浪费了？
　　“夏流，我心情好，带你见个人，你很想见的人！”
　　夏流没心思见什么人，剧痛难忍，再说了，现在这样的处境，哪怕是沈安玉带着他未婚妻美女总裁秦凝冰过来，都不能触动夏流的情绪，已经心灰意冷摆烂了，只求速死！
　　沈安玉嘴角勾起，拍了拍手。
　　随着沈安玉拍手，地下室的大门洞开，一个娇小玲珑的倩影，蹑手蹑脚走了过来。
　　仔细瞧去，却是穿着黑白二色女仆装，提起了裙摆，身高虽然不足一米六，但却低头不见脚，长相更是可爱精致卡哇伊。
　　活生生一只俏美可爱童颜极品小女仆！
　　“主人，这里是？”
　　阮灵珊看着眼前这一幕，看着一个血淋淋的人被绑在铁柱上，顿时吓了一跳。
　　在她的心中，主人沈安玉人很好，很善良，救了她和她母亲，哪怕身份高贵显赫，也平易近人，从不倨傲，和电视上那些纨绔二世祖完全不同。
　　但是现在，眼前这一幕，是怎么回事？
　　难道主人表面上是好人，但背地里却是大魔头？
　　阮灵珊小脸皱着，思索了起来。
　　而夏流看到阮灵珊之后，却是虎躯狂震，面色大变。
　　虽然十多年未见，但阮灵珊这个小时候的青梅竹马，他如何不认得？
　　那时候，夏流才七八岁，阮灵珊小他一些，整天跟着夏流还有村里的小伙伴，上山爬树偷鸟蛋，地里偷吃瓜，还曾经被瓜农伯伯追骂了好几里地呢。
　　那时候，夏流的爷爷还活着，看他们感情好，还开玩笑的和阮灵珊的母亲说，结下娃娃亲，以后让夏流和阮灵珊在一起呢。
　　……
　　在夏流的心目中，青梅竹马邻家小妹妹阮灵珊的重要性，丝毫不亚于未婚妻秦凝冰，在心中的地位，极为特殊。
　　童年的青梅竹马，那是一辈子都难以忘记的形象！
　　夏流来到繁华的大都市魔都，除了想要找未婚妻美女总裁秦凝冰完婚之外，便是想要寻找阮灵珊。
　　结果，让夏流万万没想到，时隔多年再见，阮灵珊竟然称呼沈安玉，这个他的大仇人为主人？？？
　　【叮！天命之子夏流心态爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子夏流主感情戏剧烈波动，掠夺+100000天命值！】
　　沈安玉嘴角勾起一抹愉悦的弧度，目光温柔关心的看向阮灵珊，轻声道：
　　“灵珊，过来，小心摔着。”
　　“嗯嗯，主人。”
　　阮灵珊听着主人沈安玉一如既往的温柔话语，顿时心中一甜，松了口气，觉得自已想多了，走了过来，粉嫩小嘴轻启，甜美的声音说道：
　　“主人，您昨晚没回来，现在饿了吗？要吃饭吗？”
　　至于旁边这个人，阮灵珊虽然好奇，但沈安玉不说，她也乖巧的不问。
　　沈安玉却是主动指着夏流，开口说道：
　　“灵珊，你好奇这个人吗？知道我为什么要囚禁他，处罚他吗？”
　　阮灵珊这才好奇的看向眼前的血人，不过脸上都有鞭痕烙铁，看不清楚相貌，只是觉得隐隐有几分熟悉，不解的询问道：
　　“主人，灵珊是有些好奇。”
　　夏流想要开口说话，沈安玉屈指一弹，一缕真气却是封锁了他的咽喉，让他说不出话来。
　　紧接着，沈安玉面色严肃了几分，对着阮灵珊开口说道：
　　“这个人，是坏人！”
　　“之前晚宴的时候，他混进来搞破坏，还想要给我下毒，那种断子绝孙的毒药……”
　　“那一次，我让人教训了他一顿，放了他！”
　　“结果这家伙，昨天竟然又给我下毒，还是更可怕的毒药，若非我精通医术，恐怕现在已经死了！”
　　“灵珊，你觉得对待这样的坏人，严刑拷打，对吗？”
　　沈安玉看着唔唔唔拼命挣扎想要说话的夏流，笑容玩味。
　　什么？
　　主人竟然被这个坏人，屡次加害，昨天差点死了？
　　听着沈安玉的讲述，阮灵珊瞪大了眼睛，接着气鼓鼓的看向夏流，怒道：
　　“坏人！主人都放过你一次，你还想害死主人，该被惩罚，灵珊很生气，讨厌你……”
 
第97章 收获颇丰！
　　【叮！天命之子夏流悲愤欲绝，掠夺+30000天命值！】
　　这一刻，听着沈安玉在面前，对着青梅竹马邻家小妹阮灵珊，颠倒黑白，信口雌黄，夏流却被封堵咽喉，说不出话来，顿时目眦欲裂，悲愤欲绝，拼命的挣扎想要说话，但说不了。
　　看着阮灵珊痛恨的目光，夏流心痛的难以呼吸！
　　‘灵珊，不是这样的，不是的，沈安玉那混蛋在颠倒黑白，事情的真相不是这样的……’
　　‘灵珊，我晚宴上对沈安玉下毒，是因为他抢了我的未婚妻秦凝冰啊……’
　　‘灵珊，昨天对他出手，是因为他害了我啊，我是报仇……’
　　‘灵珊，我好想你，我好想你再对我笑一次……’
　　这一刻，夏流有很多话，想要对阮灵珊说，但无法说出来。
　　沈安玉眉头一挑，心中暗道，他现在越来越坏了，就和那些记者差不多，春秋笔法，断章取义。
　　部分的真相，却不是真相！
　　接下来，沈安玉更是直接展露出纳米监控机器人录制的视频，亲眼看着夏流下毒，阮灵珊更是痛恨不已，对眼前这人，极为恼火和愤怒！
　　在阮灵珊的心目中，主人沈安玉是救了她和她母亲的大恩人，一辈子都要报恩，报答。
　　结果，这可恶的坏人，竟然想要害死主人，被放过了一次，还变本加厉，实在是太坏了！
　　只是，随着看着视频，阮灵珊表情却是有些变化，因为她认出来了，那个视频中的人，似乎就像是童年玩伴夏流哥哥。
　　顿时，阮灵珊看向夏流的目光，复杂到了极点：
　　“你……你是夏流吗？”
　　沈安玉悄然解开夏流的咽喉哑穴。
　　夏流发现能说话了，大喜，赶紧说道：
　　“是，灵珊妹妹，我是夏流，小时候的青梅竹马夏流哥哥啊，我……”
　　沈安玉却是直接打断，作出一副很惊讶的表情，开口说道：
　　“灵珊，这个坏人是你小时候的玩伴？”
　　阮灵珊表情复杂，歉疚的看向沈安玉，小嘴嗫嚅着说道：
　　“是，主人，这个坏人是灵珊小时候的玩伴。”
　　这个坏人？
　　听到阮灵珊这话，夏流如遭雷击，面如死灰。
　　而沈安玉却是心中好笑，又是一波天命值入账。
　　不过表面上，沈安玉却是不动神色，眉头微皱，开口说道：
　　“我本来打算将这个人送去监狱，牢底坐穿，既然是灵珊你小时候的玩伴，那看在你的面子上，放他一马吧。”
　　阮灵珊听到这话，顿时吃惊起来，黑白分明的大眼睛震惊的看向沈安玉，道：
　　“主人，他可是差点害死你啊，不止一次对你动手！”
　　沈安玉揉了揉阮灵珊的小脑袋，温柔的说道：
　　“是啊，他是差点害死我。”
　　“但谁叫他是灵珊童年玩伴呢，我不想让你伤心，只能放了他。”
　　……
　　【叮！检测到天命女主阮灵珊好感度+3，掠夺+9000天命值！】阮灵珊的总好感度，俨然到了九十八，只差两点便可满级！
　　此时此刻，阮灵珊听着主人沈安玉的话语，感动的一塌糊涂，泪眼婆娑。
　　主人竟然为了她，愿意放过屡次想要杀了他的坏人，主人怎么可以这么傻……
　　“主人，你不要对灵珊这么好，灵珊只是个普普通通的女孩，不值得您这样做，您不要这么傻……”
　　沈安玉温暖的大手，抚着阮灵珊冰冰的小脸，柔声道：
　　“只要你开心，那么我做什么都愿意。”
　　“主人……”
　　这一刻，阮灵珊感动坏了，主动扑在沈安玉肩膀上，嘤嘤哭泣，感动的不能自拔。
　　此时此刻，夏流整个人都傻了，愣愣的看着眼前这一幕。
　　沈安玉是这么深情的人吗？？？
　　混蛋啊！
　　夏流反应过来，目眦欲裂，想要说话，又被封堵咽喉哑穴，说不出来。
　　一时间，夏流什么都明白了，看向沈安玉的目光，简直要喷火。
　　他可是亲眼见到沈安玉，和秦凝冰，苏红棉，姜琳琳等女在一起，还在晚宴上勾搭其他美女。
　　这样的花心纨绔公子哥，你跟我说深情？
　　开什么玩笑！
　　灵珊，你不要被他骗了啊，沈安玉是渣男，不是好男人啊……
　　这一刻，夏流心中在怒吼，在咆哮，可惜怎么也说不出来这些话，只能瞪大了双眼，仿佛要瞪死沈安玉一般。
　　这一刻，夏流怒气爆表，折磨他也就算了，现在竟然还当好人，感动阮灵珊？？
　　亲眼看着青梅竹马的女孩，主动扑入仇敌的怀抱，被花言巧语茶言茶语哄骗的感动泪奔，夏流愤恨到了极点！
　　只不过，夏流心中也松了一口气，如果沈安玉放了他，那他就逃得远远的，甚至直接逃出国外，等到凭借他的超凡医术和超凡毒术，积攒起财富势力，再想办法报仇雪恨。
　　只是，夏流心中还是有些不甘心，他知道，若是自已逃走，恐怕秦凝冰苏红棉阮灵珊这些他有好感的大美女，到时候娃都有好几个了。
　　罢了罢了，留得青山在，不怕没柴烧，先活下去，再考虑其他。
　　然而，夏流却没注意到，沈安玉嘴角勾勒出的一抹玩味弧度。
　　沈安玉怎么可能放虎归山？
　　虽然夏流被他玩弄在股掌之中，不堪一击，但天命之子总是能够创造奇迹的存在。
　　天命之子只要还活着，便一切皆有可能！
　　哪怕是全家被灭门，哪怕是被逼跳崖，哪怕是再大的绝境，天命之子都能逆袭反杀！
　　身为天命大反派，沈安玉怎么可能犯下放虎归山的错误？
　　阮灵珊的好感，他要！
　　夏流的命，他同样也要！
　　而这个时候，阮灵珊抽泣了一会儿，抬起螓首，美眸复杂的看了夏流一眼，然后认真的看向沈安玉，道：
　　“主人，做错事，就要受到惩罚！”
　　“夏流害了你，不止一次，如果按照法律，那就是故意杀人未遂！”
　　“您不要因为阮灵珊犯傻，灵珊很感激，但一想到主人昨天差点死了，现在还心有余悸，后怕的不得了！”
　　“如果放了夏流，他还有可能对您下毒！”
　　说到这里，阮灵珊有些犹豫，顿了顿，还是吸了一口气，开口说道：
　　“主人，报警吧，把夏流抓起来，依法判刑，蹲监狱，这也是对您的保护！”
　　这句话说完，阮灵珊美眸复杂的看向夏流，轻轻道：
　　“夏流哥哥，这是最后叫你一次，从今以后，我们再无半点干系，你在监狱里，好好劳改，重新做人，不要想着害人了！”
　　【叮！天命之子夏流主感情戏彻底崩碎，掠夺+300000天命值！】
　　【叮！天命之子夏流天命值低于30%，运势陷入低谷，击杀概率大幅度攀升！】
　　……
 
第98章 女警花到来，羡慕嫉妒！
　　‘灵珊，不，不是这样的……’
　　听着阮灵珊绝交的话语，夏流面如死灰，沮丧到了极点！
　　他很想说，事情不是她想象的那样子的，但看着阮灵珊娇柔的站在沈安玉的身边，那样的依赖和甜蜜。
　　显然，夏流知晓，自已无论说什么都没有用处。
　　‘不，我不能放弃，想办法越狱，只要单独见到灵珊，那就一定能够将事情说清楚，揭开沈安玉的真面目。’
　　夏流咬牙切齿的看向沈安玉，双眼通红，仿佛要吃人一般。
　　而沈安玉却是微笑着看着夏流，大手直接当着夏流的面，握住阮灵珊盈盈一握的纤腰，揽入怀中，轻轻拍着背部，安慰道：
　　“灵珊，不要伤心了，我会一直陪伴你的。”
　　“呜呜，主人……”
　　阮灵珊没有多想，扑在沈安玉的怀里，轻轻抽泣了起来。
　　对于夏流这个青梅竹马的邻家哥哥，竟然做了这么多坏事，还谋害主人，阮灵珊痛心疾首，伤心不已。
　　“主人，您那么好，那么善良，那么通情达理，夏流你怎么舍得伤害主人？”
　　在阮灵珊的心目中，主人沈安玉是天上地下第一大好人。
　　在阮灵珊最绝望的时候，被魔都第一人民医院开除，母亲尿毒症晚期没钱治疗，是沈安玉治好了母亲，收留了她们。
　　并且，阮灵珊经常听到主人沈安玉做各种慈善，每年慈善捐款过亿。
　　就说这一次，夏流屡次想要加害主人沈安玉，结果主人都宽宏大量，现在还打算放过夏流，交给警方处置。
　　这么好这么善良的主人，夏流你怎么敢？
　　难道人都是会变的吗？
　　当初的夏流哥哥，变得这么坏了？
　　“灵珊，不管别人怎么样，主人是不会变的，一直会照顾你，对你好的。”
　　“人生在世，需要善良啊，夏流也是走错路了，监狱会好好教育他的……”
　　沈安玉似笑非笑的看着目眦欲裂的夏流，一边安抚着伤心不已的阮灵珊，温柔安抚。
　　【叮！天命之子夏流心中吐血，掠夺+19999天命值！】
　　【叮！天命之子夏流情绪炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　看着眼前这一幕，看着沈安玉说着颠倒黑白的话语，安抚着怀中的阮灵珊，夏流简直想要吐血！
　　他见过无耻的人，没见过这么无耻的人？
　　沈安玉善良？
　　昨夜他不知道经历过多少酷刑折磨啊！
　　‘姓沈的，我和你没完，我夏流一辈子和你杠上了。’
　　‘只要我能越狱出来，一定会更加谨慎小心，一定会想办法弄死你的……’
　　夏流心中暗暗发誓了起来。
　　只不过，他没有注意到沈安玉眼眸中闪过的一抹幽光。
　　放走夏流？
　　开什么玩笑？
　　沈安玉是那种放虎归山的人吗？
　　之前夏流老老实实的也就罢了，现在明显有你没我仇深似海，知道不能放过，今天就是夏流的死期！
　　沈安玉现在所做的，只是在夏流死之前，最后掠夺一批天命值而已。
　　倒是意外之喜，让阮灵珊的好感度提升到了九十八。
　　随后，沈安玉安排人直接报警，前来的警察，也是老熟人。
　　“沈公子，我们又见面了！”
　　一名齐肩短发，飒爽英姿，面庞俏美，肌肤小麦色的大长腿女警花，亭亭玉立闪亮登场，不是陆妍是谁？
　　陆妍服用了沈安玉的药酒之后，气色好了许多，身体内的暗伤尽数痊愈，整个人充斥着自信昂扬的气质，愈发闪耀夺目。
　　尤其是穿着警服，更是美貌中带着正气凛然！
　　被压过来的夏流都看的呆住了。
　　之前在拘留所，他见过陆妍，当时便印象深刻，还看出了陆妍体内有着暗伤，准备用这个作为要挟和条件，换取出狱，甚至心中还遐想连篇，说不定能够和陆妍这个美貌女警花，发生什么呢。
　　结果现在一看，似乎陆妍体内的暗伤，竟然已经好了？怎么会？？
　　那可是练功不得法，缺乏药补的亏损啊，没那么容易治疗，就算是夏流自已，也需要几个月来调养，怎么现在这么快就好了？
　　沈安玉脸上带着风度翩翩的笑容，目光关心的看向陆妍，柔声询问道：
　　“陆妍，我们什么关系，不用那么见外，直接叫我沈哥哥或者安玉就行，你的暗伤好了没有？”
　　听着沈安玉的话语，夏流顿时傻眼了，震惊的看向沈安玉，难道沈安玉和这俏美女警花也有关系？怎么好事情都被他碰上了？
　　陆妍看着旁边同事们的促狭目光，小麦色的俏脸微微一红，这个英姿飒爽的女警花，还是头一次如此羞涩，对着沈安玉轻轻嗯了一声，道：
　　“沈哥，多谢你的药酒，我的暗伤彻底好了，我家里人也很感激你。”
　　沈哥哥和安玉的称呼太过亲密了，陆妍怎么好意思说得出来，只能称为沈哥。
　　紧接着，陆妍大眼睛感激的看向沈安玉，轻声道：
　　“承诺，我会记得的，这个周末我会过来拜访。”
　　那药酒效果如此之好，陆妍也知晓沈安玉之前说一个亿的价格绝对不过分，之前还约定好了陪练的事情。
　　只不过她现在在重案组，公务繁忙，打算这个周末过来陪练。
　　而夏流却是误会了，如遭雷击，痛心疾首，难道又有一个大美女和沈安玉有了关系？
　　这一刻，夏流对沈安玉愤恨之余，便是浓浓的羡慕和嫉妒。
　　沈安玉的日常，便是他梦寐以求的日子啊。
　　苏红棉，姜琳琳，秦凝冰，阮灵珊，陆妍……
　　夏流这一刻，酸了，彻底酸了！
　　沈安玉嘴角勾勒出一抹玩味笑意，眼角余光扫过夏流，忽然对着陆妍开口说道：
　　“陆妍，我还有些东西要给你，过来一趟。”
　　“这个夏流，就交给你同事押送回去吧。”
　　陆妍闻言面带犹豫之色，旁边的女同事却是轻轻推了她一下，小声促狭道：
　　“妍妍，这么好的机会，还不抓紧，这可是沈少啊，他明显对你很有好感，要是你能够成为沈少的女朋友，以后记得提携一下姐妹。”
　　“你胡说什么……”
　　陆妍俏脸微微一红，不过健康的小麦色皮肤，显不出来，轻轻吸了口气，对着沈安玉说道：
　　“那好吧，沈哥……”
 
第99章 太卑鄙了！意外之喜！
　　夏流看着沈安玉和陆妍走向后院，心中酸溜溜的，又是羡慕，又是嫉妒，又是愤恨。
　　他总感觉，这一切应该是他的。
　　如果当初陆妍来审问他，他也能够治疗好陆妍的暗伤，说不定就有了机会。
　　还有美女总裁未婚妻秦凝冰，苏红棉，阮灵珊……
　　若是没有沈安玉，这一切应该都是他的！
　　沈安玉，你怎么不去死！
　　夏流心中暗搓搓的想着，倒是直接猜测到了真相，若是没有沈安玉这个天命大反派，本来享福的是他。
　　“老实点！”
　　陆妍的女同事，老实不客气的将夏流拷上，严肃的说道：
　　“无证非法行医，信骚扰，还越狱，现在还涉嫌谋害沈少，你的罪过不轻，起码要被判刑十年以上！”
　　“坦白从宽，抗拒从严，一切要老老实实交代出来！”
　　夏流撇着嘴，懒得说，眼珠子滴溜溜的转动，琢磨着怎么跑路。
　　他可是亲耳听到，沈安玉是怎么打电话给魔都相关部门一把手，哪里会相信？
　　在夏流看来，以沈安玉炎夏沈家大少的滔天权势，他若是进入监狱，恐怕命都难以保住。
　　他现在先天修为，都被沈安玉不知道什么手段封住了。
　　不过夏流很自信，哪怕调动不了内劲，他的身手也比什么兵王特种兵之类的厉害得多，只要不是沈安玉那个怪物面前，都能逃掉。
　　只是，就在这个时候，夏流神情一阵恍惚，忽然闻到了一些古怪的气味，顿时昏昏欲睡：
　　“不好，迷药……”
　　夏流面色一变，有着超凡毒术和超凡医术在身，哪怕先天修为被限制，也很快挣脱出来。
　　然而，看到眼前的一幕，夏流顿时傻眼了。
　　因为，原地豁然出现了一个“夏流”？
　　一模一样的衣服，一模一样的样貌。
　　并且朝着他诡异一笑！
　　？？？
　　这一刻，夏流都懵了，这是什么情况？他见了鬼不成？
　　不对，是易容面具！
　　夏流很快反应过来，面色大变，想要大叫，然而嘴巴直接被封住，被人拖了下去。
　　“完了……”
　　这一刻，夏流脑海中只有两个字，原来沈安玉一开始就没想要放过他，甚至想出了用替身假夏流，代替他被拷走的想法。
　　说不定，中途还越狱，彻底消失痕迹。
　　‘姓沈的，你太卑鄙了……’
　　夏流欲哭无泪，惊恐欲绝，面色煞白。
　　这一刻，他知道自已的下场不妙了！
　　旋即嘭的一声，脑袋剧痛，眼前一黑，就什么都不知道了。
　　事情的发展，夏流倒是猜测的七七八八。
　　沈安玉自然不可能放夏流离开，但为了阮灵珊的好感，所以直接弄个真假夏流，偷龙转凤，排个系统抽取的先天护卫直接代替夏流去被拷走，中途还直接逃走，消失不见。
　　夏流经过了两次越狱之后，直接上了通缉榜，悬赏五十万！
　　只不过，没人能够领取这个奖励了。
　　“小麦色的肌肤，手感很好。”
　　沈安玉脸上带着古怪的笑容，目送着陆妍急匆匆离开。
　　“主人，夏流跳车逃跑了，会不会再来害您？”
　　阮灵珊小脸皱着，水汪汪的大眼睛，满是担忧和焦急，以及对自已的内疚：
　　“主人，都怪灵珊不好，早知道不该放走夏流的，现在他又越狱了，肯定会记恨主人，对主人心怀不轨的，都是灵珊的错……”
　　沈安玉却是捧着阮灵珊的小脸，目光温柔真诚的对视，轻声道：
　　“没关系的，灵珊，你不用愧疚自责，大不了我多准备一些护卫保镖，夏流谋害不了我的。”
　　阮灵珊泪眼婆娑，感动无比的看向沈安玉。
　　主人真是太好了，这种情况下，也不怪她。
　　好感度又是提升了一点，达到了九十九！
　　“主人，夏流会下毒，以后灵珊为您试菜，防止被下毒。”
　　“……没关系的，不过灵珊你非要这样，也行。”
　　沈安玉笑眯眯的说道，有什么下毒，能够瞒得住毒术和医术比夏流还厉害的他？
　　阮灵珊要为他试菜，那就试试吧，最好直接喂食。
　　“灵珊，我还有些事情要处理，你待在家里。”
　　“嗯嗯，主人，灵珊知道。”
　　看着沈安玉，阮灵珊忽然小脸一红，羞怯的问道：
　　“主人，您今晚回来吗？灵珊为您讲睡前故事！”
　　沈安玉一愣，看着穿着黑白二色女仆装，可爱白皙的小脸羞怯，低着头几乎埋入，纤白柔软的小手捏着裙摆的极品小女仆阮灵珊，微微一笑，道：
　　“嗯，本来有事不打算回来的，不过既然灵珊开口，那我就回来，听听灵珊准备和我说什么睡前故事。”
　　本来准备解决夏流之后，前去梦幻酒吧，接受那龙王赘婿韩先生的礼物的，现在天大地大，都没有他的小女仆大。
　　“嗯，主人，灵珊晚上会给你惊喜的。”
　　阮灵珊洁白的贝齿咬着粉嫩的小嘴，勇敢的抬起螓首，认真的看向沈安玉。
　　“哈哈，那我期待你的惊喜，还挺神秘。”
　　沈安玉轻轻一笑，然后踏上了一辆低调的迈巴赫，单手开着，油门踩下，扬长而去。
　　“解决完夏流，回来看看我家小女仆的惊喜，至于司徒月影，明晚再说吧，唉，天生劳碌命，没办法……”
　　沈安玉摇头感叹，做男人累啊。
　　“对了，系统应该升级完毕了，查看一下。”
　　之前耗费一百万天命值，吞噬了天命之子齐凡的舔狗金返现系统，天命掠夺系统开始二十四小时升级，现在已经过了一天多了。
　　只不过之前沈安玉忙着给苏红棉和姜琳琳解毒，没空查看。
　　现在倒是有空闲了。
　　这一看，沈安玉眉头一挑，露出了感兴趣的表情。
　　“系统商城？”
　　系统界面，赫然显示出了系统商城，可以花费天命值来购买那些抽取过的物品，养气丹，归元丹，生机丹，定颜丹，纳米监控机器人，极品人妖等等，琳琅满目。
　　“这倒是好功能。”
　　沈安玉脸上露出了一抹笑意。
　　之前想要什么东西，都只能通过天命值来抽奖，这样不确定性太大了。
　　比如想要定颜丹，可能抽取一百万天命值，都没有一瓶，甚至一千万天命值都未必到手。
　　不过，系统商城的宝物倒是很贵，一瓶金色奖励定颜丹需要十万天命值！
　　若是通过抽奖，十万天命值百连抽，可以抽取金色奖励，除了定颜丹之外，还有其他奖励呢，说不准还有双黄蛋。
　　“急用的东西，可以通过系统商城来购买，不急用的抽奖，预留一部分天命值。”
　　“等等，竟然还有一个系统升级功能！”
　　沈安玉看着系统界面某处，眼前一亮，露出了惊喜之色……
　　（求五星好评，求免费礼物爱发电支持一下，多谢兄弟姐妹朋友们！）
 
第100章 千娇百媚！
　　【返现】
　　【功能效果：只要给九分以上极品女神消费，当极品女神好感度满值之后，便可百倍返现……】
　　沈安玉只觉得惊喜莫名，仿佛中了大奖一般，哪怕以他的淡定，都压抑不住嘴角翘起的弧度，笑得咧开了嘴巴：
　　“哈哈哈，牛批，天命掠夺系统实在是牛批！”
　　沈安玉笑得合不拢嘴，他实在是没有想到，天命掠夺系统竟然这么逆天，吞噬了齐凡的舔狗金返现系统之后，竟然就连功能都夺来了。
　　之前沈安玉还有些遗憾，齐凡那个舔狗金返现系统挺好用的，只不过齐凡是注定和沈安玉为敌的天命之子，为了以绝后患，所以提前扼杀了。
　　但没想到，耗费了百万天命值吞噬那舔狗金返现系统之后，不但有了系统商城，并且还有了一个逆天的返现功能。
　　这意味着，只要沈安玉给九分以上的极品女神花钱，等到好感度满值之后，便可以百倍返现。
　　“这一百万天命值，花费的太值得了！”
　　“不过……”
　　沈安玉忽然琢磨了起来，不知道花费的天命值，能不能够百倍返现？
　　他现在给自已的女人，都用了定颜丹生机丹等等。
　　若是能够百倍返现，那可就太逆天了！
　　可惜，换不得。
　　不然沈安玉卡bug刷到飞起。
　　“现在有了这返现功能，基本上我不缺钱用了，买买买，回头给凝冰红棉她们，游艇飞机别墅庄园什么安排上。”
　　沈安玉轻轻一笑，眼眸中有着期待之色，以后他泡女人，都算不上败家了，反而是赚钱，大赚特赚。
　　花了多少钱，最后能够百倍返现，岂不是白嫖？
　　白嫖让人快乐！
　　“返现这功能不错，更重要的是……”
　　沈安玉眼眸中幽光闪烁，露出了饶有兴致的光芒。
　　最重要的是，沈安玉知晓了一点，那就是天命掠夺系统可以吞噬其他系统，并且掠夺其他系统的功能，这个就厉害了。
　　返现金钱对现在的沈安玉而言，虽然是惊喜，但也不算太惊喜，毕竟沈安玉缺钱用吗？
　　银行真是他家开的！
　　但以后，若是有哪些更加逆天的系统，那吞噬了之后就一飞冲天，立地成圣都不为过。
　　“有些期待系统流天命之子到来了，呵呵……”
　　沈安玉嘴角勾勒出一抹玩味的弧度。
　　而此时此刻，魔都一处别墅庄园。
　　“出不去，怎么都出不去，可恶啊……”
　　一名身穿香奈儿黑色紧身裙的女子，看着房间外面看守的数名女保镖，气呼呼的跺了跺脚。
　　这名女子完美的身材，被紧身裙恰到好处的勾勒出来，前凸后翘，火爆异常。
　　而一张脸蛋，也是千娇百媚，风情万种，柔媚的双眸仿佛有着水光涟涟，随意一扫，仿佛脉脉含情。
　　尤其是皮肤，更是宛如剥了壳的煮鸡蛋，雪白娇嫩到了极点！
　　小露出来的些许雪肤，令人挪不开眼睛，就连外面的女保镖，都是忍不住偷看了几眼，小声议论道：
　　“小姐换了身打扮，竟然这么美？”
　　“不应该啊，之前小姐没这么好看，若不是这阵子都没出门，恐怕我都以为小姐整容了，就连我是女人，都扛不住这种魅力，有几个男人能够顶得住啊？”
　　“是啊，千娇百媚简直是完美形容小姐的。”
　　“……”
　　听着外面女保镖的小声议论，房间内的女子，顿时露出了得意的表情，心中暗道：
　　“系统奖励的千娇百媚之体，真的是厉害，让我魅力提升了好几倍啊，不，本小姐本来就好看，只是现在更好看了……”
　　女子看着旁边的镜子，露出了自恋的表情。
　　“这副容貌，沈少若是看到了，定然会着迷的，臣服在我郑莉莉的石榴裙下。”
　　这名女子，赫然便是之前被沈安玉教训过的郑莉莉，那个魔都珠宝公司龙头郑宏基的女儿，沉迷于夜店和小白脸的少女。
　　由于得罪了沈安玉，被他父亲勒令软禁在家中，不得出去。
　　只是，让所有人都没能想到，郑莉莉却是觉醒了极品男神攻略系统，新手大礼包还开出了千娇百媚之体和极品男神一见钟情光环。
　　然而，让郑莉莉恼怒不甘心的是，现在被软禁在了家中，极品男神一见钟情光环用不上啊。
　　“不行，我一定要想办法出去……”
　　郑莉莉眼珠子滴溜溜的转动，她相信凭借自已的千娇百媚之体和一见钟情光环，定然能够让沈少沈安玉臣服在她的脚下。
　　从此以后，她成为炎夏沈家的少夫人，不知道多么爽呢。
　　至于什么秦凝冰苏红棉，以后都是她的洗脚婢，老老实实伺候她吧。
　　“阿嚏……”
　　就在这个时候，郑莉莉打了一个喷嚏，却是露出了痴笑：
　　“一定是沈少在想我，沈少，嘿嘿，我的沈少，我很快就出来找你……”
　　脑海中浮现出那个俊美无匹的顶级贵胄，郑莉莉不由得痴了……
　　……
　　“又感觉到了，又感觉到了这一股不祥的意味……”
　　另一边的沈安玉，却是眉头微皱，他再一次感觉到了这一股不祥的意味，之前首次在前往梦幻酒吧之前感受到了。
　　然而，沈安玉无论怎么调查，都调查不出来。
　　毕竟是超凡感知，不是神级感知，只能隐隐约约感受到有人对他不利，但感受不到具体的方向。
　　“定然是有个很可怕的天命之子出现了，必须要尽快找到，不然很麻烦！”
　　沈安玉眯起了眼睛，眼眸中闪过寒光。
　　天命之子最可怕的是成长性，刚开始或许不起眼，但到了中后期，那就太可怕了，就连炎夏沈家这样的千年世家，都不能抗衡。
　　尤其是仙帝重生流那样的天命之子，都不用后期，中期就能一人一剑压服全球，剑斩航母，破碎基地，无人能敌！
　　“掠夺天命值，尽快变强！”
　　“先把夏流这家伙搞定，解决一个天命之子再说。”
　　很快，沈安玉便来到了魔都一处郊外别墅，这便是他一个隐秘的基地。
　　沈安玉看着又被绑住的乡村神医天命之子夏流，嘴角勾勒出一抹戏谑的弧度：
　　“夏流，我们又见面了，惊不惊喜？意不意外？”
 
第101章 解决夏流，睡前故事！
　　“沈安玉，你太卑鄙了！！！”
　　夏流看着沈安玉，双眼简直要喷出火来，暴跳如雷！
　　“枉费灵珊那么相信你，你当面答应她说放过我，结果转眼弄了个假替身掉包，偷龙转凤，沈安玉，你实在是太卑鄙了！”
　　“如果灵珊知道你这么卑鄙，看穿你的真面目，绝对不会上你的当，被你骗了！”
　　沈安玉微笑着看着暴跳如雷的夏流，等到夏流说完了，方才礼貌的，慢悠悠的说道：
　　“所以，我的小女仆阮灵珊，肯定不会知道这一切的，夏流，你不用担心这点。”
　　“你……”
　　夏流气不打一处来。
　　而沈安玉接着又说道：
　　“还有，我派人伪装的假夏流，已经中途跳下警车，再度越狱了，灵珊知道以后，还心中愧疚的不得了，答应晚上给我讲睡前故事呢，你懂得……”
　　“什么，你……”
　　夏流顿时目眦欲裂，面色大变，整个人激动了起来，想要挣脱镣铐，但合金镣铐，岂是被封禁先天内劲的他能挣脱开来的？
　　【叮！天命之子夏流愤怒至极，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！天命之子夏流仇恨爆表，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　这一刻，夏流看向沈安玉的双眼都红了，仇恨和愤怒直接拉满了，若是挣脱开来，吃了沈安玉的心都有。
　　一想到待会晚上，心中最重要的青梅竹马阮灵珊和沈安玉……
　　夏流脸都绿了，眼睛都红了，气得青筋暴跳，对着沈安玉咆哮起来：
　　“沈安玉，有什么冲着我来，不要伤害灵珊，她很单纯善良……”
　　沈安玉眉头一挑，似笑非笑的说道：
　　“伤害阮灵珊？你放心，肯定要伤害的，要让她流血的，不过不要紧，不会痛，反而很快乐。”
　　夏流：“……”
　　“你放心，灵珊在我身边，只会快乐，非常快乐！”
　　夏流牙齿都咬碎了，气不打一处来，看着沈安玉，忽然冷笑道：
　　“沈安玉，我和你有什么仇，什么怨，你要这么对付我？”
　　沈安玉诧异的看了夏流一眼，笑着说道：
　　“我这趟来，也是为了让你做一个明白鬼。”
　　夏流身上还有二十多万的天命值，可不能浪费了，杀人，还要诛心，勤俭，还要节约。
　　“美女总裁秦凝冰、傲娇大小姐苏红棉、火爆女警花陆妍、清纯小护士阮灵珊……”
　　听着沈安玉念叨的这几个名字，夏流冷笑不止，开口道：
　　“姓沈的，怎么，你和我炫耀你的女人吗？”
　　说到这里，夏流心中也是一痛。
　　美女总裁秦凝冰本该是他的未婚妻，阮灵珊本该是他的青梅竹马，苏红棉和陆妍也明明是他先遇到的，明明是他先！
　　结果，都投入了沈安玉的怀抱。
　　都是沈安玉的错！
　　沈安玉却是摇了摇头，笑眯眯的看着夏流，慢悠悠的说道：
　　“这几个女人，还有一个温柔女神医慕容解语，本来和你有着姻缘。”
　　“什么？？？”
　　听着沈安玉的话语，夏流瞳孔地震，震惊的嘴巴都合不拢了。
　　这几个大美女，竟然和他有着姻缘？怎么可能？？
　　沈安玉脸上带着微笑，淡淡说道：
　　“如果没有我沈安玉，那么按照故事的发展是这样的。”
　　“夏流，你这个乡村神医的主角，进入繁华的大都市魔都，第一天便初遇了傲娇大小姐苏红棉，看出了她身上有着不足之症，一番暧昧旖旎治疗之后，成功将她拿下。”
　　“还有陆妍那个女警花，因为修炼家传武功有着暗伤，和苏红棉一样，都因为治疗，被你这个猥琐好涩的神医拿下。”
　　“阮灵珊和秦凝冰更不用说了，和你有着缘分，当你展现出你神奇的医术和毒术之后，自然能够抱得美人归。”
　　“此外，那个云游四海的女神医慕容解语，只要你展现出来神农九针，那么嗜好医术，发誓将中医发扬光大的慕容解语，就会拜你为师，一番可歌可泣的师徒恋，就此展开……”
　　听着沈安玉的娓娓道来，充满磁性的男低音在地下室内回荡，夏流一时间痴了，臆想了起来。
　　是啊，如果没有沈安玉，这一切很有可能发生的。
　　享受大美女环绕的是夏流啊，那才是他梦寐以求的日子，而不是这样凄惨无比，不是被关在拘留所，便是更惨的被关在地下室。
　　一想到秦凝冰，苏红棉，阮灵珊，陆妍等等大美人环绕，夏流情不自禁的流出口水，痴痴的笑了起来。
　　“不过，现在有了我，这些极品女神，都不是你的，而是我的。”
　　沈安玉似笑非笑的看着臆想的夏流，慢悠悠的说了一句话，将夏流直接从天堂打落了地狱。
　　仿佛一桶冰水，从头顶上浇下来，让夏流透心凉。
　　“混蛋啊，都是你，沈安玉，既然有了我夏流，怎么会有你？”
　　夏流这一刻，不爽到了极点，不甘心到了极点！
　　天命值那更是刷刷刷的被掠夺，直接破防了，一举掠夺了十多万天命值！
　　沈安玉口中讲述的美好日常，和他现在的悲惨遭遇一对比，谁能绷得住啊？
　　看着夏流歇斯底里，崩溃破防，沈安玉笑眯眯的，接着说道：
　　“夏流，你知道你第一天来到魔都，怎么会被抓入拘留所吗？”
　　夏流一怔，紧接着瞪大眼睛，难以置信的看向沈安玉，失声道：
　　“是你！”
　　他第一天来到魔都，还准备露一手给苏红棉，展示一下神奇的医术，没想到被直接抓入了拘留所，因为非法无证行医。
　　沈安玉轻轻颔首，微笑道：
　　“是我举报的，并且让相关部门一把手，不放你出去。”
　　“你还记得吴贵吗？拘留所和你同房的那个肌肉大汉，他是我的手下……”
　　听着沈安玉的讲述，夏流眼睛瞪得越来越大，彻底震惊了！
　　原来他这一系列的惨剧，都是沈安玉为幕后黑手捣鬼的啊。
　　“姓沈的，什么仇，什么怨，你这么针对我？”
　　夏流实在是搞不懂了，他第一天来魔都，沈安玉就搞他？为什么？？
　　沈安玉笑眯眯的说道：
　　“想知道为什么？”
　　夏流目不转睛的盯着沈安玉，渴求一个答案，不然死都不甘心！
　　“不告诉你！”
　　“噗……”
　　沈安玉这话落下，夏流直接一口老血喷了出来。
　　【叮！天命之子夏流憋屈不爽，掠夺+7988天命值！】
　　沈安玉眼眸中闪烁着紫色幽光，看了过去，只见夏流面色灰白，天命值更是降低到了谷底，从曾经两百万天命值，只剩下了不到两万。
　　“那就给予最后一击吧……”
 
第102章 算盘成空，夏流落幕！
　　咔嚓！咔嚓！
　　随着沈安玉屈指一弹，两道犀利无比的真气宛如利剑，直接劈碎了束缚夏流的合金镣铐，却丝毫没有伤到夏流一丝一毫，显露出惊人的掌控力。
　　“你……”
　　夏流吃惊的看向沈安玉，不知道沈安玉为何要解开镣铐？现在他已经是砧板上的鱼肉，任由沈安玉宰割了。
　　这还不止！
　　只见沈安玉食指和中指并拢，虚空连点，砰砰几声轻响，仿佛空气被撕裂，点在夏流的身上。
　　夏流浑身一震，只感觉体内的先天内劲，汹涌流淌。
　　“沈安玉，你又在搞什么鬼？呵呵，难道又想要玩猫戏老鼠的把戏吗？”
　　夏流尽管面色苍白，但还是冷笑着看向沈安玉。
　　他不觉得沈安玉会放过他，现在劈开了合金镣铐，解开了他的穴道，肯定没打什么好主意。
　　沈安玉似笑非笑的看向夏流，悠悠说道：
　　“脑子还算机灵，确实想要和你玩个猫戏老鼠的游戏。”
　　夏流：“……”
　　夏流一时语塞，却是直接一屁股蹲在地上，混不吝的说道：
　　“姓沈的，要杀要剐，你随便来，我夏流不皱眉头。”
　　“老子才不陪你玩什么猫戏老鼠的游戏，满足你这个变态的想法。”
　　在夏流看来，沈安玉简直是脑子有病，明明早就可以杀了他，非要猫戏老鼠，这很好玩吗？
　　却是不知道，沈安玉只是想要榨干他的天命值！
　　“呵呵，玩不玩，在我，由不得你！”
　　沈安玉微微一笑，单手直接掐着夏流的下颚，然后另一只手，直接强硬的塞入一颗红色丹丸进去。
　　“咳咳，你……你给我吃了什么？”
　　夏流剧烈的咳嗽，只觉得那红色丹丸入口之后，迅速融化，全身血液剧烈的流淌了起来，犹如奔马，肌肤顿时涨红了起来，犹如小龙虾般。
　　“当然是毒药。”
　　沈安玉笑眯眯的说道。
　　夏流：“……”
　　“夏流，只要你能够解开这毒药，那么我放你一条生路，如果解不开，那么十分钟内，你就会变成一具尸体，血液沸腾而死！”
　　说到这里，沈安玉还体贴的说道：
　　“这里有银针，有药材，游戏规则你能理解吧？”
　　夏流看着沈安玉从背后推过来一个药柜，各种人参，雪莲，蛇胆……应有尽有，还有银针。
　　他看着沈安玉笑眯眯的样子，仿佛早就做好了准备，心中大骂，不过很快眼眸中，却是闪过一抹精光：
　　“姓沈的，只要我解开这毒药，你真的能够放了我？”
　　夏流对自已的医术和毒术，极为自信，现在还有银针和药材，恢复了先天修为，什么毒药能够难倒他？
　　只不过，夏流觉得，沈安玉这变态混蛋，很有可能不守信用。
　　沈安玉挑眉，微笑着说道：
　　“君子一言驷马难追，我说话，自然是童叟无欺，你也没有讨价还价的本钱。”
　　“我说了放过你，就会放过你，当然，只是一天，一天后，会重新追杀你！”
　　夏流听到这话，却是信了，如果沈安玉真的放过他，他不相信，但只放过他一天，重新追杀，夏流觉得还是有可能的。
　　‘哼！姓沈的，一天时间，我足够逃离魔都，逃离炎夏了，到时候，我一定会回来报仇的。’
　　说着，夏流直接拿过银针，从丹田气海调动内气，咻咻咻一根根刺入胆俞、脾俞、胃俞、三焦俞、肾俞等穴道，震颤不休。
　　与此同时，夏流嘚瑟的看了沈安玉一眼，以他鬼门十三针的造诣，哪怕是只剩下一口气，都能救活回来，别说现在他还活蹦乱跳了。
　　沈安玉却是似笑非笑的看着，任由夏流针灸，治疗。
　　那颗红色丹丸，可是从天命掠夺系统抽奖得来的毒药，沸血丹，金色奖励层次，比之前夏流下毒的七情断脉散，还要更加可怕。
　　顾名思义，吞下沸血丹之后，全身血液沸腾，哪怕是武道宗师十分钟之内，都死翘翘，武道大宗师都未必挡得住。
　　夏流给沈安玉下了两次毒，那沈安玉自然要还回来，并且，要在夏流最得意的领域，让他受到重挫，一举破灭他的天命之子光环。
　　还有什么，比神医流天命之子，中毒而死，还要合适的下场呢？
　　至于夏流人品爆发，解开了那毒药，沈安玉也不会食言，会放他逃跑一天。
　　呵呵，夏流身上可是有着沈安玉的纳米监控机器人，一举一动，都在沈安玉的掌控之中，了如指掌，能够跑到哪里去？
　　滴答！滴答！滴答！
　　时间一分一秒过去，半分钟，一分钟，两分钟，三分钟……
　　很快，七分钟便过去了，夏流肌肤通红的几乎要渗透出血来，整个人大汗淋漓，几乎流淌的是血汗。
　　“怎么可能？这是什么毒？”
　　夏流此时此刻，心中慌了，他现在的体温，恐怕已经达到了六十多度，若非踏入先天修为，还有医术压制，恐怕已经死透了。
　　让夏流更加惊恐欲绝的是，他的体温还在上升，不断在上升，他却根本不能阻止，无论是鬼门十三针，还是造化神针，各种古方秘药，都无法解决。
　　这一刻，系统响起叮叮叮的提示音，夏流的天命值，正在不断被掠夺，面色也越来越灰白。
　　身为神医流天命之子，这一刻，夏流对自已的医术都不自信了，道心崩溃，可想而知，天命值自然哗哗流淌。
　　“夏流啊夏流，你先后给我下了两次毒药，去阳散，七情断脉散，现在我给你下了一次毒，你就撑不住了吗？”
　　沈安玉眼眸中闪过一抹幽光，轻笑道。
　　“不，我能解的开，我一定能够解的开……”
　　夏流面色狰狞，咬牙切齿的说道，甚至开始尝试起不熟练的神农九针！
　　然而，若是气运巅峰的时候，说不定还能成功，但是现在气运陷入了低谷，怎能成功？
　　随着十分钟到来，夏流在无尽的慌乱和绝望之中，咽下了最后一口气！
　　堂堂神医流天命之子，最终死于毒药，颇为讽刺！
　　【叮！天命之子夏流彻底崩溃，掠夺+26666天命值！】
　　【叮！夏流天命值清零，天命之子光环破碎，失去天命之子身份！】
　　沈安玉看着夏流狰狞慌乱恐惧绝望的面庞，面色唏嘘：
　　“若是将来有一天，我败给天命之子，恐怕也是如此下场吧。”
　　“我想活着，好好的舒服的活着，所以你们这些天命之子，必须死！”
　　说到这里，沈安玉摇了摇头，俊美无双的脸上，重新恢复了标志性的微笑：
　　“时候不早了，去听我家小女仆讲睡前故事喽。”
　　叮铃铃！
　　就在这时，手机却是忽然震动起来，沈安玉目光一扫来电号码，顿时露出古怪的表情……
 
第103章 小姨的电话，睡前故事！
　　来电显示，赫然是小姨安知月！
　　年方三十二，便成就武道大宗师，被誉为军中之花，女武神，现任顶级特战队火凤总教官，登台拜将！
　　在沈安玉的印象中，小姨安知月，堪称武痴，除了武道修炼和执行任务之外，似乎便没有其他事情了，就连家族的联姻都是一概拒绝，现在还是单身。
　　不知道多少大家族的子弟和军中英雄，想要追求安知月，却都是铩羽而归。
　　不过，没有这样的专注，也不会三十岁出头的年纪，便已经成就武道大宗师，和前辈并肩！
　　武道大宗师，已经是世俗界的巅峰了，至于其上的天人强者，那都是镇国之柱级别的存在，宛如核武器般，不可轻动。
　　“喂，小姨，你这个大忙人，怎么忽然给我来电话了？”
　　沈安玉笑着接通了电话，他和小姨之间的关系还不错，小姨向来很疼爱他。
　　“安玉，你现在应该在魔都吧？我后天要到魔都公干，你妈让我来看看你，看看你在魔都过得怎么样，小姨也好久没见你了，有些想念……”
　　听着电话另一头，传来的严肃又不失温情的声音，沈安玉的心中仿佛有着一股暖流经过，面庞神情，有些感动，有些唏嘘。
　　反派家族和主角家族，就是有些不一样。
　　主角家族，什么叔叔伯伯二爷爷三舅妈，都在迫害主角，迫害主角父母，薄情寡义，爱慕虚荣，见利忘义，各种白眼狼，逢高踩低。
　　但反派家族，却是团结一致，感情特好，打了小的，来了老的。
　　如果按照《高手下山，我的绝色美嫂子》那本书的剧情，沈安玉被主角叶炎打断腿之后，小姨安知月大怒，前来找叶炎麻烦，结果被击败，羞辱，道心破碎，一蹶不振，后来更是为了救沈安玉被杀。
　　炎夏沈家和炎夏安家，都被主角叶炎踩在脚底，灰飞烟灭。
　　沈安玉的父母爷爷奶奶，外公外婆小姨舅舅等血脉至亲，都死于非命！
　　“我已经觉醒前世记忆，堪破胎中之谜，这样的结局，绝对不会有！”
　　“这一世，我所有的亲朋好友，都会活得好好的，而凄惨死去的，只有我的仇敌！”
　　“叶炎啊叶炎，等你下山，我会让你知道，什么叫做惊喜！”
　　沈安玉陷入了回忆之中，目光愈发幽深。
　　“安玉，安玉，你怎么了？”
　　而这个时候，电话另一头小姨的声音，却是唤醒了陷入回忆中的沈安玉。
　　“小姨，没事，对了，你来魔都公干，做什么？如果不方便说，有保密条例，那就不用说。”
　　为了防止小姨担心追问，沈安玉转移话题起来。
　　“也没什么需要保密的，我是来魔都外海，见一个人的，一个很厉害的男人！”
　　“很厉害的男人？”
　　沈安玉挑眉，以小姨安知月的本事和心高气傲，能够让她称之为很厉害的男人，绝对非同一般。
　　“对，很厉害的男人，如果安玉你有兴趣，我带你去见他。好了，不多说了，我还有事，等后天来魔都，再好好聊。”
　　“那好啊，我等着小姨你带我去见那什么很厉害的男人。”
　　“一言为定！”
　　电话另一头，一名身穿灰绿色紧身作战服，踩着作战靴的单马尾女子，笑着挂断了电话，重新恢复了严肃之色。
　　她英气勃勃，容貌冷艳，灰绿色的紧身作战服勾勒出姣好的身材，身形修长矫健，仿佛一头美丽又危险的雌豹，周围火凤特战队的队员，看向她的目光，都满是敬畏和崇拜之色。
　　她便是沈安玉的小姨安知月，一个凭真本事，在军中立足，赢得所有人敬畏崇拜和尊重的强者！
　　无数次不可能的任务，在她手中完成，功勋卓越！
　　旁边一名女特战队员，目光崇拜的看着安知月，轻声问道：
　　“总教官，您要一个人去魔都，见燕凌霄那个危险的男人吗？”
　　她崇拜眼前的总教官，但她也从无数情报中得知，燕凌霄那个男人，何等的可怕！危险！
　　那是一个真正的屠夫，一个让国际黑暗世界风声鹤唳的男人，被无数国家无数势力无数人惊恐的杀人魔王！
　　他手下的战神盟，强者无数，凶名赫赫，曾经在西陆战场，一战屠戮数万！
　　安知月却是铿锵有力的说道：
　　“最近战神盟很多人，偷渡进入炎夏，我不知道他们有什么目的，但我安知月身为火凤特战队总教官，必须要捍卫炎夏的国家安全！”
　　“燕凌霄让我一个人去见他，我又岂能畏惧？”
　　“不过是单刀赴会，燕凌霄都不惧，我怎会害怕？”
　　听着安知月这番话，周围众多特战队队员，都是肃然起敬，目光愈发尊敬和崇拜，这便是他们的总教官啊，虽是女子，却巾帼不让须眉！
　　“燕凌霄，你为何要返回炎夏？风雨欲来啊……”
　　安知月冷艳的脸庞，似乎想到了什么，颇为凝重。
　　至于沈安玉，安知月觉得他又不懂武道，燕凌霄应当不会在意。
　　……
　　另外一边，沈安玉处理完夏流的尸体之后，单手开着迈巴赫返回了江景豪宅。
　　又解决了一个天命之子，沈安玉心中也是有些轻松，有些愉悦。
　　更让他期待的是，他可爱的小女仆，会给他准备什么睡前故事呢？
　　“主人，灵珊先服侍您洗脚，然后再给您讲睡前故事？”
　　阮灵珊穿着非常卡哇伊的蓝色女仆装，呈现出清纯和诱惑并存的美丽曲线，更让人惊叹的是，被白丝裹着的一双小肉脚，仿佛雪糕。
　　沈安玉眼睛眯起，看着那一双白丝小肉腿，嘴角忽然勾勒出一抹弧度，开口道：
　　“不洗脚了，改踩背吧。“
　　“踩背？”
　　阮灵珊粉唇微张，美眸瞪大，疑惑了起来。
　　“听我指挥便是。”
　　随后，沈安玉直接趴在了榻上，让阮灵珊踩在他的背上。
　　小女仆贝齿咬着粉唇，有些担心的看着沈安玉，道：
　　“主人，若是踩疼了，您要说出来哦。”
　　说着，阮灵珊犹豫着，褪下小黑鞋，显出裹着白丝的美脚。
　　接着，小女仆一只脚试探着踩在了沈安玉的脊背上面，然后整个人都站了上去……
 
第104章 惊喜！
　　“在魔都的江景豪宅里，住着一只可爱的小女仆。她身穿黑白二色的女仆裙，头上戴着小巧的蝴蝶结发饰，眼中闪烁着星星般的光芒。她是主人身边最贴心的小棉袄……”
　　沈安玉趴在榻上，表情轻松的哼着，蓝精灵改编的女仆之歌。
　　阮灵珊见此，小脸一红，有些不好意思，有些喜悦，随即愉快的踩了起来。
　　虽然主人有些怪癖，但主人开心就好，她便满足了。
　　“哒，哒哒哒，哒……”
　　不知道过了多久，沈安玉浑身舒坦的站了起来，若有所思的想着:
　　“若是技能能够传授她人便好了，给小女仆一个超凡踩背捏脚，我不是直接起飞？”
　　可惜问了系统，系统也没有答案。
　　不过现在，沈安玉也非常满意，非常舒服。
　　“主人，您还满意吗？”
　　小女仆羞怯的看着沈安玉，眸光流转，仿佛有着水色，小脸泛起可爱的绯色，捏着裙角。
　　沈安玉竖起大拇指，笑道：
　　“五星好评！”
　　小女仆开心的笑了，眉眼弯弯，喜悦从美眸中溢出来。
　　“主人喜欢就好，人家会更努力的！”
　　“接下来，就由灵珊，给主人讲睡前故事咯……”
　　只是，沈安玉听着小女仆讲出来的故事，却是目瞪口呆：
　　“很久很久以前，在一个森林里，有很多很多小动物，老虎，黑熊，小鹿，小兔，小猴子……有一天，小猴子和……”
　　“等等……”
　　“主人，怎么了？”
　　阮灵珊看着打断的沈安玉，歪着头，疑惑的询问道，表情颇为可爱。
　　“你准备的睡前故事，是童话故事？”
　　沈安玉哭笑不得，忍着笑意看向阮灵珊。
　　“主人，你不喜欢吗？”
　　阮灵珊看着沈安玉的反应，顿时合上书，林间小鹿一般的清澈美眸，怯怯的看向沈安玉，有些忐忑，有些不好意思。
　　她觉得很有意思的说。
　　小时候，在偏远的农村，听到这些童话故事不容易，电视信号也不通畅，来到了魔都之后，她最喜欢各种各样的童话故事了，小红帽，大灰狼，白雪公主，匹诺曹……
　　难道主人不喜欢吗？
　　看着表情怯怯的可爱小女仆，沈安玉眼眸闪过一抹炽烈：
　　“我更喜欢，成年人的故事。”
　　话音落下，沈安玉伸手一拉，小女仆重心不稳，整个人直接被拉了过来……
　　……
　　美好的时光总是短暂的，一夜转瞬即逝，太阳划破黑夜。
　　【叮！检测到天命女主阮灵珊好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主阮灵珊总好感度100，掠夺+300000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主阮灵珊总好感度100，共计花费一千七百万，返现一十七亿！】
　　……
　　“直接返现十七亿，这样下去，我对钱，真的没有兴趣了……”
　　沈安玉表情轻松的摇了摇头，他没想到，阮灵珊的好感度，直接升满值了，不然再多花费一些钱，那返现的更多。
　　只能说，昨晚沈安玉讲述的故事，太动听了，太动人了，阮灵珊感动的嗓子都哑了，不知道流了多少泪，一宿没睡，现在还躺着没起来呢。
　　至于返现十七亿，也就瞅了一眼，并没有太过在意。
　　钱什么的，洒洒水了。
　　“趁着现在手感好，抽奖抽奖！”
　　“千连抽，启动！”
　　刹那间，一千道光芒，在沈安玉的面前绽开。
　　大多是白色，少部分紫色，十数道璀璨的金色，以及两道玄之又玄的七彩霞光！
　　“两道七彩霞光？”
　　懒洋洋躺在榻上的沈安玉，顿时神情振奋激动了起来，这代表着两个神级奖励啊！
　　神级奖励，无一不是好东西！
　　比如神级钢铁之躯，强大爆表，之前杀手保安天命之子，拼尽全力，动用鱼肠剑，都没能损伤沈安玉一丝一毫。
　　比如神级复活石，甚至能够让沈安玉复活一次，堪称逆天！
　　“没想到竟然有着双黄蛋，血赚，我家小女仆，真是我的福星啊，红了红了！”
　　“是什么好东西呢？”
　　沈安玉脸上带着期待之色，快速翻看抽奖记录，什么定光欢喜契约书，生机丹，养气丹等等金色奖励，都让沈安玉颇为满意。
　　但他更加期待的是，两道神级奖励，究竟是什么？
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励：神级医术！】
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励：神级毒术！】
　　刹那间，无数医术和毒术知识，涌入沈安玉的脑海，撑的额头鼓胀，各种各样的针灸，药物，毒物，经脉，五脏六腑，骨骼，人体……一时间，深入掌控！
　　“神级毒术！神级医术！”
　　“我要让人死，人不能活！”
　　“我要救人，哪怕一只脚踏入鬼门关，都能抢走！”
　　沈安玉嘴角勾勒出一抹愉悦的弧度，有了这神级医术和神级毒术，作用太大了，可以说，对付那些天命之子，攻略那些天命女主，更有把握了。
　　有些明面上不好对付的敌人，神级毒术，阎王索命！
　　“系统，展开数据面板。”
　　……
　　【姓名：沈安玉】
　　【年龄：25】
　　【修为：宗师巅峰】
　　【能力：神级钢铁之躯，破虚神瞳，神级念力、神级医术、神级毒术、超凡感知、超凡雷电异能，超凡风系异能，超凡老司机、超凡枪术、超凡厨艺、超凡黑客、超凡音乐、超凡调酒、超凡口技、超凡演讲、超凡瑜伽……】
　　【物品：神级储物戒、神级复活石，神级魂戒、定光欢喜契约书一份、天命之子鉴定器、天命女主定位卡一张、黄金无限子弹加特林、隐身斗篷、青虹剑、倚天剑、定颜丹三瓶、培元丹十瓶、养气丹十五瓶、生机丹八瓶、纳米监控机器人八十一个、十二个宗师护卫、八十九个先天护卫、一个极品人妖、一枚天空之心戒指……】
　　【天命值：384024】
　　【称号：天命大反派】
　　【系统商城】【返现】……
　　“咦，天命女主定位卡？”
　　沈安玉颇为惊喜，翻看抽奖记录，没想到最后竟然有着一张金色奖励，天命女主定位卡！
　　顾名思义，和之前发现夏流的天命之子定位卡差不多的功能，这天命女主定位卡，可以直接定位一个天命女主。
　　“找到天命女主，就有办法找到天命之子，顺藤摸瓜，这奖励我很满意。”
　　沈安玉露出一抹笑意，从具体介绍他可以知道，不用担心定位到秦凝冰阮灵珊这些熟悉的天命女主，而是沈安玉不知晓的陌生天命女主。
　　只要发现了一个天命女主，找到对应的天命之子，就不难了。
　　沈安玉正愁现在弄死了夏流，除了韩奇之外，没有其他天命之子的下落呢，现在有线索了。
　　“系统，使用天命女主定位卡！”
　　【叮！天命女主定位卡启动，搜索天命女主，正在搜寻中，请稍后……】
　　【叮！已定位一名天命女主，详细情报是否展开？】
　　“展开……”
 
第105章 战神归来？直接截胡！
　　【姓名：洛雨荷】
　　【年龄：28】
　　【背景：《战神归来，老婆女儿住狗窝》天命女主……】
　　【修为：宗师初期（身中剧毒，经脉尽碎，手无缚鸡之力）】
　　【能力：枪斗术，飞刀，剑法……】
　　【性格：外表柔美，内心极为坚强，视女儿洛晓晓为生命！】
　　【物品：狗窝，破碗两只……】
　　【关联天命之子：燕凌霄】
　　【天命值：200+万】
　　“咦，这个天命女主，竟然有着两百万天命值？并且还可成长？”
　　沈安玉眼眸中闪过一抹幽光，颇为惊叹。
　　他早知道天命之子和天命女主的天命值是相互独立的。
　　天命女主本身便是天地垂青的存在，有着天命值加身，哪怕好感度满值之后，都能够获取一些。
　　但洛雨荷这个天命女主的天命值，不能不让沈安玉惊讶，这已经比很多天命之子，都要高了，比如魏云那杀手之耻，还有齐凡那个战五渣神豪。
　　并且，还是可成长性的。
　　“这个天命女主，我一定要得到！”
　　沈安玉眯起了眼睛，这样一座金矿，他势在必得。
　　再说了，沈安玉也是心地善良，想要给洛雨荷一个依靠。
　　没看人家那么惨，和女儿住狗窝吗？
　　这是沈安玉看到过，混的最惨的天命女主了。
　　随后，沈安玉详细看向背景介绍。
　　洛雨荷，本是金陵豪门洛家之女，和双胞胎姐姐洛雪梅并称洛家双骄，武道天赋不俗，双双入选金陵紫晶特战队，炎夏少有的女战神，也是洛家的骄傲！
　　金陵上流社会，不知道多少名门公子哥追求这一对洛家双骄，甚至其他区域的大族子弟，也是纷至沓来，追求的，提亲的，几乎要把洛家的门槛都踏平了。
　　洛雪梅和洛雨荷这一对长相几乎一模一样的绝美双胞胎姐妹花，也先后有了家世极好的未婚夫，洛雨荷的未婚夫是金陵一流世家金家继承人金世明，洛雪梅的未婚夫也身份显赫。虽然是家族联姻，但豪门婚姻不能自主是常态。
　　然而六年前，洛雨荷和姐姐洛雪梅在国外执行任务的时候，遇到了身中剧毒神志不清狂性大发的燕凌霄。
　　为了保护妹妹洛雨荷，洛雪梅遭受了燕凌霄残酷的玷污，并且染上了剧毒！
　　返回炎夏之后，洛雪梅惊愕的发现自已竟然怀了孕，身中剧毒的她，若是堕胎，恐怕命都保不住，于是只能在洛雨荷的照顾下，生下了女儿，洛晓晓！
　　可惜的是，洛雪梅最终还是没有保住性命，撒手人寰，而洛雨荷在照顾姐姐分娩的过程中，也染上了那古怪的剧毒！
　　虽然经过燕凌霄洛雪梅两次过滤之后，剧毒毒性没那么强，但洛雨荷还是经脉尽碎，功力尽失，身体虚弱到了极点。
　　洛雨荷答应姐姐洛雪梅，将洛晓晓视为亲生女儿，照顾一生一世。
　　当抱着一个女婴的洛雨荷，返回金陵洛家，洛家惊恐，未婚夫金世明震怒！
　　在金世明的打压之下，洛雨荷被逐出家门，流落街头，这六年来，凄惨无比。
　　以前的亲朋好友，在金世明的威胁下，都不敢相助洛雨荷。
　　甚至洛雨荷想要找工作，都迅速被辞退。
　　最终，洛雨荷不得不无奈的抱着女儿洛晓晓，住在桥洞狗窝，捡垃圾谋生。
　　冰天雪地，都要抱着女儿，挺着剧毒缠身的虚弱身体，翻着垃圾桶。
　　甚至，还时常被前未婚夫金世明派的人找麻烦，羞辱，践踏！
　　那些折磨，那些痛苦，可想而知，刻骨铭心！
　　“啧啧，惨就一个字！”
　　沈安玉看的也是大开眼界，若不是天命女主光环在身，恐怕洛雨荷在这样的条件下，早就已经惨死了。
　　“那燕凌霄也是，牛逼轰轰的战神，结果女儿混的这么惨也不知道？”
　　“看来，还是需要我这个天命大好人站出来，给洛雨荷洛晓晓娘两一个温暖的家了，灵珊说的没错，我太善良了……”
　　沈安玉缓缓起身，俊美无双的脸上，闪过一抹玩味之色。
　　“现成的英雄救美，雪中送炭，这不白给？”
　　“战神归来？你老婆被我截胡，提前救了，不用谢！”
　　就在沈安玉准备出门，去拯救洛雨荷洛晓晓娘两的时候。
　　叮铃铃，忽然一阵手机铃声响起。
　　沈安玉抬眸一看，顿时露出诧异的表情，来电之人，赫然是龙王赘婿天命之子韩奇，当然，是伪装的身份，龙王韩先生。
　　韩奇并不知道自已的真实身份，已经被沈安玉了如指掌，甚至就连他最大的仇人韩休都知道了，以为自已伪装的很好呢，沈安玉也不戳穿。
　　韩奇给他打电话，所为何事？
　　沈安玉略微一琢磨，便差不多明白了，笑眯眯的接通了电话：
　　“小韩啊，你给我打电话做什么？”
　　电话另一边的韩奇，表情极为复杂，难以言喻，尤其是旁边司徒月影美眸冰冷的看着他，更是让他如坐针毡，听着沈安玉的话语，他深吸了好几口气，方才说道：
　　“沈少，之前不是商量好的，司徒月影也答应了，您什么时候过来梦幻酒吧……”
　　感受着司徒月影的目光愈发冰冷，韩奇有些说不下去了。
　　将一个曾经深爱他的女人，推到别的男人怀抱，哪怕韩奇枭雄性格，极能隐忍，都是有些情绪激荡复杂。
　　但，为了大业，为了报复韩休，为了夺回帝都韩家的家主之位，为了让他深爱的老婆柳倾月享受荣光，这是必须的牺牲！
　　只是，韩奇心中，却莫名有些难受，仿佛失去了什么一般，心中有着空洞。
　　【叮！天命之子韩奇心中难受，掠夺+6666天命值！】
　　沈安玉差点笑出声，天命之子上赶着送女，若是主角是韩奇，恐怕读者要骂翻天，不过现在享受的人是他。
　　“我之前比较忙，今天晚上应该有空，会过来梦幻酒吧一趟。”
　　听着沈安玉的话语，韩奇松了一口气，还以为沈安玉对司徒月影不感兴趣呢，旋即讨好的说道：
　　“那我和司徒月影说，让她恭贺沈少您的大驾光临！”
　　挂断电话之后，韩奇面色复杂的看向司徒月影，欲言又止……
 
第106章 天命之子送女，沈安玉爽的不行！
　　还不等戴着青铜龙王面具的韩奇开口，司徒月影便冷冷说道：
　　“韩先生，我会按照你的想法，吹枕头风，助你成就大业，报仇雪恨，算是回报你救了我和我弟弟的大恩。”
　　看着司徒月影再也没有以前的憧憬崇拜爱慕感激，只有冷漠，韩奇艰难的开口道：
　　“月影，等到我大业成功，羽翼已成，我会从沈安玉的身边，将你接回来的！”
　　只是，听到了韩奇的表态，司徒月影魅惑美艳的俏脸，却是一片冰寒，没有半点欢喜，寒声道：
　　“不用了，到时候，若是沈少还要我，我就一辈子陪在他身边赎罪，若是他不要我，那我青灯古佛，了此残生。”
　　此时此刻，司徒月影的状态，可谓是封心锁爱，芳心被一扇扇紧闭的门扉，紧紧封锁，心灰意冷。
　　当初她和弟弟司徒月河被人追杀，遇到韩奇被救，英雄救美，司徒月影自然对韩奇有了爱慕之心，后来跟随着韩奇，成就了魔都黑暗世界皇帝之名，也是深深的崇拜龙王韩先生韩奇。
　　就连韩奇在柳家当赘婿，窝窝囊囊倒洗脚水，司徒月影也只有怜惜和感动。
　　只是，让司徒月影万万没想到，韩奇为了大业，竟然想要让她美人计，去沈安玉的身边吹枕头风，那颗爱慕的心，彻底破碎。
　　司徒月影往日里眸光流转的妩媚双眸，此时此刻，冰冷的看着韩奇，心中暗道，就当是为了报恩吧，从此之后，不再亏欠。
　　韩奇张开嘴，想要说什么，但最终还是没有说，只是叹了一口气，心中念叨着：
　　‘成大事者，不拘小节，这是必要的牺牲，舍不得女人套不着狼……’
　　另外一边的沈安玉，挂断电话之后，表情古怪，摇了摇头，轻笑着说道：
　　“美人计？我让你有来无回，赔了夫人又折兵！”
　　“现在才上午八点多，正好解决洛雨荷的事情，晚上去梦幻酒吧，吃掉糖衣，扔掉炮弹！”
　　随后，沈安玉进房间照顾了小女仆阮灵珊两个多小时，然后便踏出门外。
　　洛雨荷为了躲避前未婚夫金世明的迫害，已经流落到了魔都郊外。
　　……
　　“求求你了，不要打我了，我身体撑不住，我不能死，我死了没人照顾晓晓，求你别打我，等我将晓晓送到孤儿院，你想要打我，想要杀我，都可以，求求你了……”
　　魔都郊外，一处桥洞狗窝前，一名极为瘦弱的女子，跪在地上砰砰磕头，额头上都是猩红的鲜血，凄惨到了极点！
　　金世明狞笑着看着这名跪地磕头的女子：
　　“洛雨荷，我让你呆在金陵，你竟然跑到魔都来，你以为我找不到你了？你以为你能够逃脱我的掌控？呵呵呵，我告诉你，你永远不知道我金陵金家的权势有多大，就算你逃到天涯海角，都逃不掉！”
　　“我不跑了，我不跑了，随便你怎么羞辱我折磨我，我求求你，求求你放过晓晓，她还那么小，才五岁啊……”
　　洛雨荷哭泣着摇头，凄惨的跪在金世明的面前，泪流满面。
　　金世明却是一脚踹翻洛雨荷，狞笑道：
　　“你让我放过你女儿，你和野男人的女儿？洛雨荷，你可知晓，你身为我的未婚妻，却和别的男人有了女儿，这让我成为金陵上流社会的笑柄，你让我放过你女儿？开什么玩笑？这小孽种，老子恨不得弄死她！”
　　哪怕事情已经过去了五六年，但金世明依旧恨得牙牙痒，满腔怨恨和愤怒！
　　“呜呜呜，别打我妈妈……”
　　一个可爱瘦弱的小女孩，扑倒妈妈洛雨荷的身上，勇敢的护着妈妈，巴掌大的小脸，满是泪痕。
　　“小孽种！”
　　金世明眼眸中闪过一抹狰狞的凶光，朝着小女孩，一脚踹出。
　　“不……”
　　但病弱不堪的洛雨荷，却是鼓起了最后一丝力气，将女儿洛晓晓护在身下，硬生生的挨了金世明重重一踹。
　　“噗……”
　　早就已经油尽灯枯的洛雨荷，直接被这一脚踹的爆吐鲜血，染红了女儿洛晓晓巴掌大的可爱小脸。
　　“呜呜呜，妈妈，你吐血了……”
　　“乖，晓晓不哭，妈妈没事的……”
　　看着面色惨白恐惧颤抖的女儿洛晓晓，洛雨荷艰难的挤出一个笑容，轻声安慰了起来。
　　这样温馨的一幕，落入金世明的眼中，却是那样的刺眼，让他愈发暴跳如雷，怒不可竭：
　　“洛雨荷，说，说出来那个野男人是谁？否则，今天谁也阻止不了我，把你们母女浇铸在水泥里，沉入大海！”
　　洛雨荷疲累无力的看着愤怒咆哮的金世明，惨笑道：
　　“我说了很多次，我真的不知道啊……”
　　当初她和姐姐洛雪梅在域外执行任务，结果遇到了一个恐怖强大疯狂的男人。
　　为了救她，姐姐洛雪梅被那个可怕的男人强行玷污，因此丧命。
　　洛雨荷也很想知道，那个害死她姐姐洛雪梅的男人，害了她一生的男人，究竟是谁？
　　如果还是过去的年轻女战神，那洛雨荷或许有力量去调查寻找那个男人，报仇雪恨。
　　可是，现在洛雨荷因为照顾姐姐洛雪梅，间接中了那剧毒之后，经脉尽碎，功力全失，还被赶出了金陵洛家，被前未婚夫金世明打压，哪里有能力调查？
　　“不知道？不见棺材不掉泪，洛雨荷，那今天就是你们母女的死期，我会把你们母女活生生浇铸在水泥里，沉入大海！”
　　金世明狞笑了起来，一挥手，吩咐身后的保镖，对洛雨荷洛晓晓出手。
　　洛雨荷护着小小的女儿，心中绝望至极，忽然嘶吼道：
　　“金世明，你不能动晓晓，谁都不能动晓晓，她爸爸是一名了不起的存在，你要是动了晓晓，她爸爸知道了，绝对不会放过你，绝对不会放过你们金家的……”
　　却是撒了谎。
　　金家保镖们，听闻这番话，顿时面面相觑，停步不前，目光询问金世明，毕竟能够让洛雨荷堂堂女战神，沦落成为这样的男人，定然是狠人，非同一般！
　　金世明却是满脸狰狞，双目通红，已经被仇恨愤怒憋屈蒙了心，怒喝道：
　　“哪怕是天王老子，都不能阻止我，给我抓起来，浇铸在水泥里……”
　　“完了……”
　　洛雨荷绝望的闭上了双眸，一滴泪，无声的落下！
　　嘭！
　　就在这时，嘭的一声巨响，忽然响起！
 
第107章 沈安玉：叫爸爸！
　　“该死，你是谁，竟然插手我金陵金家的事情？”
　　金世明看着眼前俊美无双的男子，怒不可遏，暴跳如雷，咆哮起来。
　　沈安玉一脚踢飞了一个金家保镖，却是看都不看金世明一眼，目光直勾勾的看着惊愕不已的洛雨荷和洛晓晓，温暖温柔的笑道：
　　“对不起，我来晚了，现在有我，不会有人再伤害你们了！”
　　洛雨荷睁大双眸，吃惊的看向沈安玉，万分疑惑不解，她认识这名年轻俊美的男子吗？认识吗？什么时候认识的？怎会没有印象？
　　洛晓晓停止了哭泣，睁大还挂着泪珠的大眼睛，好奇的看着沈安玉，怯怯道：
　　“你……你是晓晓的爸爸吗？”
　　沈安玉温暖一笑，轻轻点了点头，真诚的说道：
　　“对，我是爸爸，我是晓晓的爸爸，对不起，我来迟了！”
　　“呜呜呜……”
　　洛晓晓顿时激动的扑到沈安玉身前，抱着沈安玉的小腿，呜呜哭泣了起来：
　　“爸爸，爸爸，你去哪里了？晓晓和妈妈被坏人欺负的好惨，好疼啊……”
　　沈安玉弯腰，轻轻的抱着小女孩，温柔的说道：
　　“爸爸会给你和妈妈报仇的，爸爸以后会保护你们的，会好好照顾晓晓和妈妈的，我保证。”
　　洛晓晓挂着泪珠的大眼睛，怯怯的看着沈安玉，忽然伸出小拇指。
　　沈安玉笑眯眯的，同样伸出小拇指拉钩，大拇指相碰。
　　洛晓晓顿时破涕为笑，满是泪水的小脸上，满是笑容：
　　“拉钩上吊，一百年不许变！”
　　“嗯嗯，爸爸保证。”
　　沈安玉笑着拉钩，眉宇间满是温柔。
　　看着这一幕，洛雨荷不由得愣住了。
　　而金世明愤怒到了极点，仿佛咆哮的狮子一般：
　　“你就是那个野男人？该死，给我打，给我将他活生生打死！每人奖励十万，打死的奖励五百万！”
　　“是，少爷！”
　　听到金世明的命令，顿时周围的金家保镖，一个个狰狞着，不怀好意的朝着沈安玉扑来。
　　金世明可是金陵一流世家金家的大少，若是得到了他的赏识，那么前途无量。
　　更别说，动手的就奖励十万，打死的奖励五百万，赚大了！
　　这一刻，一个个虎背熊腰的金家保镖，使出了全身力气，朝着沈安玉凶狠的扑杀而来。
　　这些金家保镖之中，不乏后天层次的练家子。
　　每一个人的招式，都是凶狠毒辣迅猛，朝着沈安玉的要害击去，奔着杀人！
　　若是一般人，被十几名金家保镖痛殴，定然是死定了！
　　但沈安玉岂是寻常人？
　　虽然这一次出来匆忙，并未带上护卫保镖，但沈安玉本身的实力，也是宗师巅峰，再加上神级钢铁之躯，神级念力等等，武道大宗师都能一战！
　　霎时间，只见沈安玉捂着洛晓晓的眼睛，温声说道：
　　“晓晓，闭上眼睛，爸爸要打坏人了！”
　　“嗯嗯。”
　　洛晓晓乖巧懂事，闭上了双眼。
　　洛雨荷眼眸中，满是担忧，心中默默祈祷，但接下来的一幕，却是让她惊呆了。
　　只见面对着凶狠冲杀而来的金家保镖，这个俊美年轻的陌生男子，身形如电一般，随意的一拳一掌一脚，威力奇大！
　　一名精锐保镖一拳虎虎生风的朝着沈安玉胸膛轰击而来，丝毫不顾及沈安玉怀中五岁的小女孩洛晓晓。
　　但下一秒，便被沈安玉空出来的右手，直接一把抓在手里！
　　咔嚓！
　　令人毛骨悚然的骨骼爆响声音响起。
　　这名精锐保镖的拳头，直接被硬生生捏碎，胳膊断折！
　　这还不止！
　　紧接着，沈安玉一脚踹出，直接将这一名精锐保镖踹飞，仿佛炮弹一般，轰飞身后两名保镖，直接被踹飞到了十几米开外，重重砸在河道里。
　　“小心……”
　　而这时，洛雨荷来不及松一口气，便花容失色，失声尖叫。
　　只见一名金家保镖，从沈安玉的身后，举起撬棍，狠狠砸去！
　　然而，沈安玉只是目光一扫，神级念力发动，直接连带着钢铁撬棍和这名保镖，扭曲了起来，令人看了头皮发麻。
　　“啊啊啊……”
　　一道道凄厉的惨嚎声，响彻起来。
　　短短数秒钟的时间内，十数名金家精锐保镖，便全部都被沈安玉打翻在地，哀嚎连连，伤势极重，爬不起来。
　　“现在，轮到你了！”
　　沈安玉眯起眼睛，闪过一抹寒光，看向金世明。
　　扑通一声，金世明直接一屁股吓得瘫倒在地上，惊恐欲绝的看着眼前这一幕，面色煞白，冷汗淋漓，颤抖着威胁道：
　　“你，我……我是金陵金家的继承人，你敢对我动手，我们金家绝对不会放过你的，我金家是金陵首富，掌控上千亿财富，根本不是你能够撼动的！”
　　然而，沈安玉冷笑一声，直接一脚踏下！
　　霎时间，金世明的两条腿，直接被踩断，肉眼可见的扭曲，剧痛袭来，金世明直接昏死了过去。
　　沈安玉也不理会金世明，目光看向洛雨荷，眉头微皱，关心的说道：
　　“你身体虚弱，伤势不轻，我带你去医院治疗。”
　　说到这里，看着洛雨荷犹豫，沈安玉接着说道：
　　“还有晓晓，这么小的女孩，受到了不轻的惊吓，也要去医院看看！”
　　提起晓晓这个命根子，洛雨荷顿时便答应下来。
　　随后，沈安玉直接抱着一大一小两只，朝着一处沈氏财团旗下的私人医院前去。
　　沈安玉三人离开数分钟之后，一名身材魁梧，英武不凡的青年男子散步路过这处桥洞，目光扫过肢体断折的金世明等人，摇了摇头，淡淡道：
　　“看来国内也并不平静……”
　　感叹了一句之后，英武男子淡定离开，面不改色。
　　这样的血腥场景，在他眼里，并不算什么。
　　他杀的人，何止是成千上万？见识了多少血腥的战场？从尸山血海踏出来都不为过。
　　这名英武男子，正是战神盟的盟主，国际黑暗世界凶名赫赫威名远扬的凌霄战神燕凌霄！
　　“这一次回国，一定要找到当初的那个女人……”
 
第108章 无人可挡！被偷家了！
　　燕凌霄面色略微复杂，六年前，他被仇敌下了剧毒，神志不清陷入疯狂，若非那温软的怀抱，恐怕他已经血液沸腾而死。
　　但燕凌霄也是心有愧疚，他向来恩怨分明，结果却强行玷污了一名女子的清白。
　　这几年来，他和众多强敌厮杀，脱不开身，前阵子终于将最后一个强敌的头颅踏在脚下！
　　此次归来炎夏，燕凌霄发誓要找到当初那个愧疚的炎夏女子，百般补偿！
　　哪怕因此，让炎夏官方忌惮，甚至炎夏火凤特战队的总教官，赫赫有名的凤凰战神安知月提出会面，但燕凌霄依旧毫不在意。
　　他凌霄战神要做的事情，无人可挡！
　　……
　　另外一边，沈安玉拦了一辆出租车，抱着洛晓晓，和洛雨荷朝着私人医院赶去。之前来的匆忙，沈安玉是双腿跑过来的，他跑得速度比汽车要快。
　　有神级念力，完全可以和磁悬浮一般，脚步轻轻一点，便出现在百米开外。
　　至于沿路上摄像头拍到的，自有沈安玉的手下处理善后。
　　洛雨荷表情复杂的看向沈安玉，打量了许久，轻声说道：
　　“我们认识吗？”
　　她一点印象都没有，难道当初那个害了她姐妹一辈子的男人，就是眼前的男人？似乎没有这么俊美啊，如此俊美的男人，定然会印象深刻，不会忘记。
　　沈安玉轻轻拍着怀中的洛晓晓，小女孩受到了惊吓，大悲大喜之后，已经睡过去了。
　　沈安玉调整了一下姿势，让洛晓晓睡得舒服一点，枕在他的大腿上，这一幕落在洛雨荷的眼中，顿时对沈安玉好感大增。
　　沈安玉微笑着，靠着洛雨荷，贴着她的耳朵，小声说道：
　　“嘘，我们小声点，别吵到晓晓睡觉。”
　　感受着沈安玉温热的吐息，洛雨荷娇躯一颤，心中泛起异样。
　　而沈安玉眸光隐晦的扫光洛雨荷莹白透亮，雪嫩如脂的玉颈，却是啧啧称奇，心中感叹不已。
　　洛雨荷被金世明迫害打压，住了五六年桥洞，捡了五六年垃圾，风吹雨淋日晒，结果肌肤依旧白皙娇嫩，没有什么难闻的气息，这科学吗？这合理吗？
　　不愧是气运眷顾的天命女主，有着这么多不科学不合理的属性，别说捡垃圾住桥洞狗窝五六年，哪怕再是折磨，也没有半点伤疤和皱纹黑斑，永远那啥。
　　甚至，还是纯洁的宝宝，金世明那么愤恨，竟然没动过？
　　有天命气运光环罩着，就是牛批，可以说，除了有着天命大反派称号的沈安玉能动，其他反派想都别想动洛雨荷。
　　沈安玉眸光一扫而过，表面上却依旧是温柔真诚，风度翩翩的样子，轻声说道：
　　“我们今天之前，应该是不认识的。”
　　“那你？”
　　洛雨荷闻言，顿时大吃一惊，不认识，还出手对付金世明等人，还自认是晓晓的爸爸？
　　沈安玉温暖的笑着，仿佛太阳一般：
　　“路见不平拔刀相助，这应该是每一个公民的基本素养。”
　　“晓晓那么小的女孩，那些畜生也敢动手，我看不过眼，所以站出来！”
　　说到这里，沈安玉顿了一顿，目光看着睡过去的洛晓晓，温声说道：
　　“不知道怎么的，我一看到晓晓，便觉得有缘分，很喜欢这个小女孩，仿佛我的女儿一般。虽然，我还没有结婚，但这，想必便是缘分吧，她叫我爸爸，我直接便答应了下来，女士，你如果介意的话，我会澄清的。”
　　“不……不介意！”
　　洛雨荷闻言，连连摇头，目光怜惜的看着睡过去的女儿，实际上的侄女洛晓晓，轻声道：
　　“晓晓很久没有睡得这么安心，这么放松了。”
　　看着洛晓晓舒展的眉头，洛雨荷心中又是难受，又是高兴，险些流下泪来。
　　这苦命孩子，刚出生便没有了母亲，后来跟着洛雨荷，也是受尽苦楚，没过过一天好日子。
　　看着沈安玉如此关心爱护洛晓晓，洛雨荷心中说不出来的高兴和欢喜，仿佛有人为她撑起了一片天空。
　　【叮！检测到天命女主洛雨荷好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主洛雨荷好感度+20，掠夺+60000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主洛雨荷好感度+20，掠夺+60000天命值！】
　　【叮！改变天命女主洛雨荷命运轨迹，掠夺+200000天命值！】
　　【叮！天命之子燕凌霄感情线巨大波动，掠夺+600000天命值！】
　　……
　　听着耳旁悦耳的系统提示音，沈安玉眼眸中闪过一抹喜色，风度翩翩的表情差点没綳住。
　　这一波血赚，直接赚了近百万天命值，赚大发了！
　　尤其是燕凌霄，竟然直接给了沈安玉六十万天命值，乖乖，这还是他获得最大的一笔！
　　不过沈安玉也并不感到意外。
　　因为，沈安玉出面英雄救美，直接截胡了洛雨荷，让燕凌霄失去了一个最大的机会！
　　可以说，燕凌霄造成了洛雪梅洛雨荷姐妹的不幸，间接害死了洛雪梅，害的洛雨荷和洛晓晓五六年来凄惨无比。
　　但若是燕凌霄出面，从金世明的手中救了洛雨荷和洛晓晓，那么那些恶劣印象，还有挽回的余地，直接加一大波好感。
　　可现在，燕凌霄没这个机会了！
　　“不过，这个凌霄战神燕凌霄，要比龙王赘婿韩奇要难对付！”
　　沈安玉瞅了一眼手机上传来的燕凌霄初步情报，眯起了眼睛。
　　战神盟的盟主，武道大宗师，麾下八大宗师强者，一百零八个先天强者，上万麾下强兵，这是相当强悍的势力，足以碾碎一些蕞尔小国。
　　怪不得沈安玉的小姨安知月，炎夏火凤特战队总教官，炎夏安家的背景，都颇为忌惮，打算亲自出面警告。
　　“不好，你伤了金世明，金陵金家定然不会放过你的，该如何是好……”
　　就在这时，洛雨荷面色一变，忧心忡忡的看向沈安玉，带着歉疚之色：
　　“对不起，将你卷入这个大麻烦之中了。”
　　沈安玉却是微微一笑，表情淡然的说道：
　　“没关系，不用担忧，害怕的不是我，而是金陵金家！”
　　什么金陵金家，虽然是金陵首富，但哪里放在沈安玉的眼里？
　　若是金陵金家的家主，得知金世明冒犯了沈安玉，第一时间就会上门赔罪，哪里敢有半点放肆？
　　看着洛雨荷不相信，沈安玉也懒得解释，笑着说道：
　　“医院到了，走，我们进去吧。”
　　洛雨荷见状，也只能咽下话语，抿了抿嘴唇，心中却是有了一个决定……
 
第109章 余波震荡！前往梦幻酒吧！
　　就在沈安玉带着洛雨荷和洛晓晓，在医院治疗的时候。
　　金陵，寸土寸金的市中心，极为豪华的玫瑰园别墅区，一号别墅！
　　若是有见识的人，便知道玫瑰园别墅区一号别墅的主人，乃是金陵首富金海宁，他也是金家的家主，金世明的父亲。
　　此时此刻，金海宁这个金陵首富，面色铁青，阴沉到了极点，仿佛暴风雨来临前的乌云一般，大厅内的气氛，压抑到了极点！
　　周围金家众人，都是噤若寒蝉，不敢吭声。
　　“谁？究竟是谁？敢对我儿金世明如此下毒手？”
　　金海宁看到儿子金世明双腿被直接踩断，凄惨无比的样子，怒不可遏！
　　他刚才还在公司开会，结果却是得知，儿子金世明在魔都，被人踩断双腿，被路人送入医院，顿时紧急赶回来玫瑰园一号别墅，召集金家众人商议。
　　金海宁明面上只有金世明一个儿子，向来心疼溺爱的不得了，就连自已都舍不得打，结果现在，竟然被人如此毒打，怎能不愤怒？
　　金海宁的老婆，金世明的父亲，一个徐娘半老的中年美妇，也是满脸铁青，狰狞道：
　　“悬赏一千万，找出凶手，我要让他枪毙，我要让他死！我有一百种方法，弄死他！”
　　她的家世也是不凡，和金海宁门当户对，官宦世家背景，稳坐金家主母的位置。
　　在金陵，他们金家，便是天！
　　向来霸道跋扈惯了！
　　哪怕在魔都，他们也自信，有着极大的影响力！
　　其他金家人，也是疯狂叫嚣起来，满是狰狞。
　　金家老三，却是推了推金丝眼镜，冷静的问道：
　　“世明身边不是有着十几个精锐保镖护着的吗？怎么会出事？”
　　金海宁冷着脸道：
　　“那些保镖，都是废物，都那个凶手被打趴下了！”
　　“什么？”
　　听到这话，金家老三顿时吃了一惊，那些精锐保镖，可都是能够以一当十的存在，年薪几十万呢，结果竟然都被一个人打趴下了？
　　“难道是什么武道高手？”
　　金海宁闻言冷笑，眼眸中闪过一抹轻蔑：
　　“什么武道高手，能够放在我们金家眼里？哪怕是武道宗师，我们金家也能够请得起！”
　　在一般人眼里，武道强者很是厉害，非常了得。
　　但在金海宁这样身家千亿的金陵首富眼里，却是根本不算什么，除非达到武道宗师的层次。
　　但哪怕是武道宗师，出十个亿，也能请动了。
　　难道那个年纪轻轻的凶手，还能是武道宗师不成？
　　更别说，金海宁官界商界的影响力了，财富可通神，并不是吹嘘而已。
　　“无论是谁，胆敢如此辣手殴打我儿子，必须要付出惨重的代价！”
　　“我已经和魔都那边的朋友联系过了，还和魔都相关部门一把手亲自打过电话，很快便会找出凶手的！”
　　金海宁一字一顿的说道，若是金陵商界之人，看到金海宁如此表情，都会惊恐不安，这代表金海宁动真怒了！
　　叮铃铃！
　　不多时，便有一道电话打来，却是金海宁一个多年商业伙伴，魔都很有影响力的大佬。
　　“老张，查出来了吗？”
　　“查出来了，但是……”
　　“什么但是，说！”
　　金海宁眉头一皱，感觉到有些不对，老张可不是这样犹犹豫豫的性格啊。
　　只是，听着老张随后的话语，金海宁却是面色大变，瞪大了眼睛，失声道：
　　“什么？你说什么？”
　　当听到对面再一次的重复，金海宁愣着，久久回不过神来。
　　“老公，怎么了，知道凶手是谁了？还是出了什么事？”
　　金海宁老婆询问了起来，金家众人也感觉到有些不对劲。
　　金海宁面色煞白，额头上冒出冷汗，艰难的说道：
　　“沈少……”
　　“沈少？什么沈少？”
　　金海宁老婆疑惑不解。
　　金家老三，却是面色大变，失声道：
　　“沈少？炎夏沈家的那个沈少？”
　　其他金家众人，听到这话，顿时炸开了锅一般，哗然一片：
　　“怎么可能，出手的是炎夏沈家的大少？”
　　“好像是听闻过，炎夏沈家的那位大少，最近到了魔都，而金世明也是在魔都出的事。”
　　“怎么会，炎夏沈家和我们金陵金家，没什么冲突啊，沈少怎么会对世明出手？”
　　“……”
　　金海宁却是苍老了十几岁一般，无力的说道：
　　“世明让保镖，对付那个年轻人，对付沈少，说要活生生打死，奖励五百万！”
　　这一刻，金海宁后悔到了极点，他早就知道儿子金海宁被宠溺坏了，纨绔霸道无法无天。
　　但金海宁也不在意，因为金家完全能够罩得住，哪怕是打死人，多花点钱找点关系，也能摆平。
　　金海宁年轻时候，也很霸道嚣张，曾经因为下棋，直接抄起棋盘打破了对面人脑袋，但现在不还是金陵首富？
　　在金海宁看来，霸道嚣张算什么，只要有本事，兜得住！
　　然而，让金海宁万万没想到的是，金世明得罪的人，竟然是沈少！
　　兜不住了……
　　静！
　　当金海宁这一番话落下来，玫瑰园一号别墅的大厅内，寂静无声。
　　就连金世明的母亲都没有开口，汗流浃背。
　　虽然金陵金家很强大，堪称金陵土霸王。
　　但和炎夏沈家，这样以国之名命名的顶级世家比起来，算得了什么？
　　就算金陵金家有着后台，有着帝都那边的关系，但怎么可能因为金世明和炎夏沈家开战？
　　金海宁叹息一声，这个金陵商场上向来以霸道闻名的首富，无奈的说道：
　　“我亲自去魔都，看看那个孽子，以及，给沈少赔罪！”
　　若殴打金世明的是一般人，那么自然要报仇，甚至用一百种方法，让对方家破人亡，付出惨重的代价。
　　但现在，挨打了，还要亲自上门谢罪！
　　金家众人，也是没有反对意见，反而松了一口气，和炎夏沈家为敌，那除非找死！
　　……
　　另外一边。
　　沈安玉陪着洛雨荷洛晓晓在医院里待了大半天，培养了一番感情，便借口有事离开。
　　“爸爸，你还会来看晓晓吗？”
　　洛晓晓黑白分明的大眼睛，怯怯的看着沈安玉。
　　沈安玉含笑说道：
　　“当然会来的，放心好了，你和妈妈在医院里好好休养治疗，爸爸明天过来看你们。”
　　说着，沈安玉便朝着洛雨荷挥了挥手，离开了病房。
　　“妈妈，爸爸真好，和晓晓梦中一样好呢……”
　　看着洛晓晓幸福的样子，洛雨荷怔住，忽然笑了：
　　“是啊，爸爸真好！”
　　【叮！检测到天命女主洛雨荷好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　而此时此刻，沈安玉自然是前往梦幻酒吧，挑战一下他的软肋，是否会被美人计迷惑，夜色，渐深……
 
第110章 挑战一下软肋！
　　“沈少！”
　　梦幻酒吧最顶层的贵宾包厢内，戴着青铜龙王面具的韩奇，率领司徒月影司徒月河等等众多心腹干将，朝着沈安玉恭声问好，身为枭雄，魔都黑暗世界的皇帝，哪怕送女，也是坦然自若。
　　除了柳倾月这个心中挚爱之外，在韩奇心中，没有什么是不可牺牲的，哪怕是义父天枫一郎！
　　“小韩，客气了，坐下吧。”
　　沈安玉笑眯眯的颔首，眸光看向了一旁的梦幻酒吧老板娘，韩奇的左膀右臂，司徒月影。
　　今日的司徒月影，依旧极为美貌，魅惑美艳，充满了女性的柔美，风情万种。
　　她身穿一袭柔顺的红色束腰裙，材质轻盈而贴身，恰到好处的勾勒出她盈盈一握的纤腰，以及美妙的起伏。
　　领口略微松开，露出了迷人白皙的锁骨线条。
　　其下一双精致的黑丝，将那双浑圆修长的美腿裹着，踩在一双红色高跟鞋之上。
　　单看身材，已经是熟透了的极品。
　　而玉容更是完美无瑕，一张精致的狐媚儿瓜子脸，眼角微微上挑，似猫儿般散发着一种独特而迷人的媚态。
　　沈安玉见过不少九分以上的极品女神，尤其是天命女主，更是个个出彩，不过司徒月影也是其中比较独特的一个，那种岁月沉淀的女人味，骨子里散发出来的风情，和小女生的清纯娇俏相比，更是有种让男人化身曹贼的冲动。
　　这一刻的沈安玉，仿佛和两千年前的曹公融为一体，感受到了那种横槊赋诗，以观沧海的豪情壮志。
　　只不过，司徒月影往日里媚眼横波的双眸，却是略微黯淡，迷茫，无力，似乎明珠蒙尘，稍显颓丧。
　　“月影，不认识我了？”
　　沈安玉眉头一挑，朝着司徒月影，微微一笑，仿佛久久未见的亲切老友一般。
　　“见过沈少。”
　　司徒月影心中幽幽一叹，狭长妩媚的月眸，复杂的看着沈安玉，轻启朱唇问好。
　　司徒月影知晓，沈安玉今夜来到梦幻酒吧，是来干什么的。
　　本来在司徒月影的心目中，沈安玉是知已酒友，是全世界独一无二，能够品尝出她梦幻夜色酒的知已，也是能够画龙点睛化腐朽为神奇的超级调酒大师。
　　之前司徒月影想过，和沈安玉学习调酒，品味美酒，定然是人间妙事。
　　结果司徒月影万万没想到，沈安玉竟然是炎夏沈家的大少，就连来袭的魔都黑暗世界大佬黑龙，听闻沈少之名，都是直接被吓得跪地叩首。
　　就连她心中爱慕崇拜的龙王韩先生，都想要将她送给沈少，美人计，吹枕头风。
　　一个是她心目中的酒友知已，一个是救过她姐弟性命崇拜爱慕的龙王！
　　这两个在她心目中地位很高的男人，却仿佛货物一般的交易她，司徒月影这样的女人，心中也难免有着自怜幽愤之意。
　　只不过，司徒月影表面上却是并未展现，而是挑不出一丝错误的朝着沈安玉行礼，倒酒，服侍。
　　显然，已经封心锁爱，做好她的貂蝉西施，为男人的大业而牺牲！
　　沈安玉饶有兴致的看着这一幕，司徒月影现在的总好感度七十五，并未下滑，但如果就这样，恐怕难以提升到八十，更别说满值好感度了。
　　但沈安玉更知道，对于司徒月影这样的女人，舔狗是不可能舔到手的。
　　所以，沈安玉首要第一步，便是让韩奇送女，打消司徒月影对韩奇那些许爱慕，死心。
　　而接下来，就要看他的操作了，就算得不到满值好感度，也要掠夺更多。
　　沈安玉随口应付韩奇等人的话语，交代一些龙王会扩张势力的事情。
　　韩奇见着沈安玉并不上心，顿时会意道：
　　“沈少，小韩就不打扰了，月影，你陪沈少喝喝酒，聊聊天。”
　　说着，韩奇朝着司徒月影使了一个眼色，便带着众人离开了包厢，还带上了包厢大门。
　　梦幻酒吧的贵宾包厢，隔音极好，哪怕是蹦迪，外面都听不到。
　　宽敞奢华的贵宾包厢内，一时间只剩下了沈安玉和司徒月影两人。
　　两人近在咫尺，沈安玉甚至能够嗅得到司徒月影身上那股淡淡的幽香，充斥着神秘，诱惑，以及现代感。
　　“若是我没有猜错，月影你身上的香水，乃是圣罗兰黑夜？”
　　听着沈安玉这话，司徒月影有些讶异，旋即细细一想，也觉得不足为奇，沈安玉这样顶级世家的大少，从小在美女环绕，认得香水并不奇怪。
　　不过，司徒月影还是装着惊讶的样子，捂着红唇，长长的眼睫毛扑闪扑闪，美眸微微放大，似乎崇拜似乎爱慕的说道：
　　“沈少，您猜测的没错，的确是圣罗兰黑夜，这种香水知晓的人不多，没想到沈少你这么博学，竟然知晓。“
　　沈安玉看着司徒月影表演的样子，似笑非笑的说道：
　　“圣罗兰黑夜融合了薰衣草，紫罗兰，咖啡豆以及香草等等成分，创造出了令人难以忘怀的神秘香氛，迷人，浪漫，若即若离……”
　　“据说，这款香水的设计灵感是来自于摇滚，浪漫之余，还代表着自由和无拘无束！”
　　“月影，你现在似乎很颓丧，受到了拘束，不得自由吗？”
　　司徒月影闻言，娇躯一颤，美眸幽怨的白了沈安玉一眼，道：
　　“沈少，人生在世，不得自由，不是很正常的事情吗？哪怕有着不愿的事情，也要完成。也许，这便是宿命吧。”
　　这一刻，她觉得沈安玉明知故问，沈安玉今夜来梦幻酒吧做什么，他难道不知晓？司徒月影难道不知晓？彼此都是心知肚明罢了！
　　只不过，明知道沈安玉明知故问，但司徒月影依旧要捧场，笑语盈盈，眼波流转，似乎盈满着绵绵情意。
　　被这样的极品女人，用融化百炼钢般的柔媚目光看着，没有几个男人能够不飘飘然。
　　沈安玉却是笑了，目光似乎真诚的看向司徒月影，认真的说道：
　　“月影，你忘了，我是全世界，唯一能够品味出你梦幻夜色韵味之人，唯一能够懂你的人，现在的你，并非是真正的你！”
　　说到这里，沈安玉顿了一顿，开口说道：
　　“若是你不愿意，我可以和韩奇说一声。”
　　司徒月影娇颜上烟视媚行的妩媚收敛，狭长晶莹的美眸深深的看了沈安玉一眼，摇头轻笑，就要开口说什么。
　　不过，就在这时，司徒月影瞪大了美眸，震惊的看向沈安玉，红唇张大……
 
第111章 司徒月影臣服！
　　“你……你……”
　　司徒月影花容失色，美眸震惊的看向沈安玉，过于惊骇，甚至结结巴巴了起来。
　　“怎么了？”
　　沈安玉明知故问的关心问道。
　　“你，你怎会知道韩奇？？”
　　司徒月影玉容震撼甚至惊恐的看向沈安玉，沈安玉是怎会知晓龙王韩先生的身份，就是韩奇？
　　除了寥寥无几的人知晓之外，谁都没可能想到，那个窝窝囊囊给岳父岳母洗脚的柳家赘婿，竟然是魔都黑暗世界威名赫赫的龙王韩先生啊！
　　这一刻，司徒月影想到了很多阴谋，如果沈安玉得知了韩奇的真正身份，只要告诉帝都韩家的继承人韩休，那么韩奇麻烦就大了！
　　沈安玉这时候，却是敲着二郎腿，点了一根雪茄，淡定的说道：
　　“月影，你是在害怕我将韩奇的真正身份，告诉给韩休吗？害怕我对韩奇不利吗？”
　　司徒月影却是反应过来，魅惑美艳的俏脸，笑盈盈的看着沈安玉，摇头道：
　　“不，不会的，沈少你如果想要对付韩先生，那么无须告诉韩休，炎夏沈家是比帝都韩家，更要强大的势力！”
　　“并且，若是韩休知道了，定然会有大动作，现在韩休没有大动作，说明沈少没有说出去。”
　　这一刻，司徒月影表面上笑语盈盈，心中却是极为沉重。
　　韩奇的真正身份被沈安玉知晓，那么便陷入被动了啊。
　　虽然她现在已经对韩奇死心了，但重情重义的她，还想要回报救命之恩。
　　沈安玉心中差点笑出声，没想到司徒月影竟然这样脑补，但实际上沈安玉没和韩奇碰面的时候，便已经将韩奇的信息告诉了韩休。
　　只不过，让韩休按兵不动罢了。
　　毕竟，沈安玉是一个不浪费的人，没有掠夺完天命之子的天命值，不会直接杀鸡取软的。
　　“司徒月影，你也不想我把韩奇便是龙王韩先生的消息，告诉帝都韩家吧？”
　　“沈少……”
　　司徒月影美眸怯怯的看着沈安玉，轻轻呼了一声。
　　此时此刻的司徒月影，没有了昔日的魅惑美艳凌厉，却是宛如小女孩一般，瑟瑟发抖，很好欺负的样子。
　　“司徒月影，你也不想我把你们姐弟的消息，告诉川蜀唐家吧？”
　　只是，下一句沈安玉的话语，却是让司徒月影俏脸色变，只觉得毛骨悚然，面色苍白。
　　司徒月影司徒月河姐弟所在的司徒家，是川蜀小有名气的武道家族，结果惹上了川蜀唐家被灭，她们姐弟两被追杀，若非韩奇相救，恐怕已经死了！
　　在司徒月影的心目中，川蜀唐家便是心中最大的梦魇！
　　她和弟弟司徒月河跟随韩奇，一方面为了报恩，另一方面，也是韩奇许诺以后覆灭川蜀唐家，为他们报仇雪恨！
　　而川蜀唐家，可是有着数名武道宗师的武道世家，并且暗器极为厉害，一般武道大宗师都未必愿意招惹川蜀唐家。
　　“沈少，你究竟想要做什么？”
　　不过，司徒月影就是司徒月影，经历过家族被灭，颠沛流离被追杀，还执掌了梦幻酒吧所在的繁华商业街，已经历练出来了，很快便镇定下来，娇媚动人的小脸，认真的看向沈安玉。
　　“沈少，以您的身份地位权势，无论是解决韩先生，还是得到月影，都是轻而易举！”
　　“更别说，今夜，月影便是自荐枕席。”
　　“你说这些，究竟是要做什么？”
　　沈安玉轻轻拍了拍掌，目光欣赏的看向司徒月影，在接连被揭破最重要的隐秘之后，都能快速镇定下来，不愧是他看重的女人。
　　“司徒月影，我的目的？自然是你！”
　　司徒月影闻言，魅惑美艳的娇颜之上，带着令人心醉的笑容，迈动美脚，一步一摇的走在沈安玉的身前，宛如水蛇般的柔软娇躯，跪在地毯上，仰着娇媚动人的小脸，仿佛觐见君王，轻声道：
　　“沈少，我已经臣服了，您无须做额外的事情。”
　　“是嘛？如果你臣服了，那便签订这份契约吧？”
　　沈安玉淡淡一笑，拿出来了一张金光闪闪仿佛金箔的纸。
　　司徒月影一看，顿时诧异了起来，其上规定了双方的契约，她从此一切身心都归属于沈安玉，不得有丝毫背叛。
　　甚至，就连她的心声，都没有丝毫秘密可言。
　　看着这份仿佛金箔的契约书，司徒月影表情古怪了起来，心中腹诽，难道沈安玉不知晓，签订契约合同之类的东西，真的想要违反，也不难吗？
　　并且，签订这契约书，就连她的心声都被沈安玉掌控，这怎么可能？
　　虽然司徒月影有着先天巅峰的实力，也听闻过术法界的事情，但可不觉得，有着这样神奇的契约书。
　　只是，就在要签订的时候，司徒月影却是心中有股不祥的预感，犹豫了起来，仿佛这一签订，是一件很不好的事情。
　　沈安玉见到这一幕，也并不意外，身为天命女主，司徒月影有着天命气运光环护佑，自然不是随随便便能解决的，这也是他先声夺人震慑她的原因。
　　毕竟，这定光欢喜契约书，需要对方心甘情愿的签订。
　　“月影，你若是不签订，我也不逼迫你。”
　　沈安玉微笑着，大气的说道。
　　听着沈安玉这话，司徒月影咬了咬嘴唇，觉得自已想多了，笑吟吟的表示同意，直接签订了起来。
　　她觉得，这只是沈安玉的一个试探罢了，若是不签订，那么根本无法取信沈安玉，再说了，签订一份荒谬的契约书罢了，难道还真的有效力？
　　只是，紧接着的一幕，却是让司徒月影惊呆了！
　　只见她心甘情愿签订的那一刹那，这宛如金箔的契约书，竟然直接浮空而起，并且在半空中，仿佛有着无形的火焰席卷，直接燃烧，化为灰烬，其中两道金光，分别迸入沈安玉和司徒月影的体内。
　　这一刻，司徒月影仿佛感觉到，自已和沈安玉有着无形的纽带为联系！
　　“这契约书，名为定光欢喜契约书，签订了之后，你一辈子都是我的人了，身心都是。”
　　“沈少，月影早就同意了……啊……这……这怎么可能？！”
 
第112章 司徒月影：龙王，对不起……
　　司徒月影听着沈安玉的话语，随后应和，只是紧接着反应过来，却是震惊失色。
　　因为，司徒月影震惊骇然的发现，沈安玉的话语，仿佛直接从她心中响起一般。
　　“别惊讶，你的心声我能听得到！”
　　沈安玉微笑着看着司徒月影，感觉到了她的一切心声，而沈安玉的心声司徒月影自然听不到，只能听得到沈安玉想让她听到的。
　　“说吧，韩奇让你到我身边，做什么？”
　　司徒月影贝齿紧咬红唇，不想说出来，但让她绝望，震惊，难以置信的是，在沈安玉的话音落下，却是情不自禁的张开嘴，开口说道：
　　“龙王让我到你身边，吹枕头风，获取支持，助长他龙王会势力膨胀，借炎夏沈家的权势财富背景，发展他自已的势力！”
　　“等到他羽翼渐丰，然后便会脱离你……”
　　听着这些话语，沈安玉并没有露出意外之色，似笑非笑的说道：
　　“倒是打得如意算盘，我沈安玉是冤大头吗？”
　　“那你呢，韩奇给你画了什么大饼？”
　　沈安玉挑起司徒月影精致白皙的下巴，似笑非笑的问道。
　　不等司徒月影回复，沈安玉便从她的心声之中，了然道：
　　“原来如此，韩奇那家伙许诺成功之后，让你回到他身边，不过，你竟然拒绝了？为什么拒绝？”
　　看着沈安玉俊美无双的脸庞上笑眯眯的表情，司徒月影这一刻很想邦邦打一拳，气鼓鼓的说道：
　　“你不是能够听到我的心声吗？何须询问？”
　　这一刻，司徒月影心中羞愤，无奈，绝望，惊恐，茫然，难以置信，心绪复杂到了极点！
　　她知道，这一次韩奇的任务，彻底失败了，她已经彻底沦陷在深不可测神秘莫测的沈安玉手中了。
　　这世上，怎么会有这样神奇不可思议的定光欢喜契约书，宛如鬼神一般。
　　这一刻，司徒月影已经摆烂了，随便沈安玉怎么玩。
　　哪怕再是成熟有手腕的女人，身心都被彻彻底底的掌控，就连心声都能被对方听到，还有什么翻盘的可能？
　　然而，沈安玉却是捏着司徒月影的下巴，眯起眼睛，淡淡说道：
　　“我要你亲口回答！”
　　司徒月影娇躯一颤，连带着一缕青丝和红唇被贝齿咬着，美眸微红的看着沈安玉，破罐子破摔的说道：
　　“好，我说，我说行了吧？”
　　“我对你有好感，打算完成任务之后，若是你还要我，那我便陪伴你一生一世赎罪，若是你不要我，那我余生青灯古佛！”
　　“至于韩奇，呵呵，回报了他的救命之恩之后，我不打算再和他那种人，打任何交道！”
　　“沈安玉，你现在知道了这些，知道我在你身边不怀好意，要杀要剐，随便你！”
　　看着跪在地上，美眸微红，满是绝望无力的司徒月影，沈安玉忽然笑了，蹲下来，大手拂过她俏脸上凌乱的青丝，微笑道：
　　“正巧，我对你也有好感。”
　　司徒月影愕然的看向沈安玉，没想到他竟然会说出这样的话语来。
　　“给你看个好东西。”
　　沈安玉笑了笑，直接从裤兜里掏出手机，指纹解锁，点开相册，递到了司徒月影面前。
　　司徒月影心中疑惑不解，不知道沈安玉想让她看什么，不过此时她是砧板上面的鱼肉，自嘲一笑，也没有抗拒去看。
　　这一看，司徒月影便是激动了起来，目不转睛的盯着，娇颜之上带着快意至极的表情，反复翻看了许久之后，美眸灼灼的看向沈安玉，仿佛不敢置信般：
　　“你，你，这是真的？”
　　沈安玉微笑道：
　　“你现在身心都是我的俘虏，我还有必要骗你吗？”
　　司徒月影顿时信了，她现在一切都被沈安玉玩弄于股掌之中，签订了那什么鬼契约书之后，就连心声都瞒不住沈安玉，沈安玉这样炎夏沈家的大少，还有必要骗她吗？
　　泪，仿佛断了线的珍珠，从司徒月影精致魅惑的玉容，坠落下来！
　　此时此刻，司徒月影泪流满面，捧着沈安玉的手机，看着那相册，捧在胸口，仰着头，闭着眼，任凭泪水流淌：
　　“爸妈……你们的仇，报了！”
　　【叮！检测到天命女主司徒月影好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主司徒月影总好感度85，掠夺+30000天命值！】
　　沈安玉微笑着看着眼前这一幕，淡定自然，并不感觉到意外。
　　因为，沈安玉给司徒月影看的相册，便是川蜀唐家覆灭的照片，包括司徒月影的大仇人唐三爷痛苦狰狞的尸体照片！
　　虽然在司徒月影看来，川蜀唐家厉害无比，暗器可怕，但在沈安玉眼里，却是不值一提，派遣从系统获得的七个武道宗师护卫，前去覆灭，无人能挡！
　　正好，川蜀唐家在深山老林之中，覆灭了影响还小呢，神不知鬼不觉。
　　再说了，就算有余孽，沈安玉也并不畏惧，正经人谁怕唐门暗器蓝银缠绕啊。
　　“沈少，谢谢你，真的谢谢你……”
　　司徒月影睁开朦胧泪光的美眸，朝着沈安玉深深拜谢。
　　这一刻，司徒月影不管沈安玉有什么阴谋，但为她报了大仇，大不了以命相抵。
　　沈安玉挑起司徒月影的下巴，微笑着看着，司徒月影却觉得沈安玉的目光那样的炽烈。
　　雪嫩的美肤，情不自禁的泛起绯红。
　　“我帮你报了大仇，应该有着奖励吧？”
　　“……是！”
　　司徒月影咬着一点红唇，上前为沈安玉酿酒。
　　……
　　与此同时。
　　包厢之外，司徒月河哪怕再迟钝，也醒悟过来，含着怒气对着戴着青铜龙王面具的韩奇说道：
　　“韩先生，为什么，你明明知道我姐姐……”
　　“这件事情，我和你姐姐已经商量过，你姐姐已然同意，并且沈少也是不错的选择，他会好好对待你姐姐的。”
　　韩奇打断了司徒月河的质问。
　　“哼！”司徒月河冷哼一声，气恼离开。
　　而韩奇摇了摇头，眸光复杂看着司徒月河的背影消失，负手而立，缓步走在阳台，抬头看着天上皎洁的圆月，依稀间似乎看到了司徒月影美艳精致的玉容，心中也是颇为酸楚。
　　哪怕心中只挚爱老婆柳倾月一人，但对司徒月影这样重情重义魅惑美艳的极品女人，如何没有旖念？
　　但现在……
 
第113章 司徒月影：我怕沈少误会……
　　韩奇目光看着包厢，想着里面正在发生什么，心中便格外的酸楚，宛如刀割。
　　司徒月影正在和沈安玉做什么？
　　虽然韩奇已经和柳倾月结婚三年，也从未碰过柳倾月的小手，更别说经历那种事情，但他也是知道的。
　　“龙王，回去吧。”
　　旁边一个心腹手下，叹息一声，轻声劝慰了起来。
　　但韩奇却是摇头，不愿离开。
　　此时此刻，戴着狰狞威武的青铜龙王面具，令魔都黑暗世界闻风丧胆的龙王韩先生，仿佛一棵矗立的大树般，站在包厢之外，久久不曾动一下。
　　面色也仿佛打翻了五味瓶，青色，绿色，白色，黑色，赤色，闪烁变幻，隐隐有些狰狞！
　　良久，良久之后。
　　韩奇眸光方才恢复了淡漠和平静，缓缓吐出一句话：
　　“成大事不拘小节，舍得，才能获得，月影，等到功成之日，我会接你归来！”
　　……
　　而包厢之内，沈安玉享受世间最极品的佳酿之时，耳旁听到了系统一连串清脆的提示音：
　　【叮！天命之子韩奇心中酸楚，掠夺+6666天命值！】
　　【叮！天命之子韩奇心如刀割，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！天命之子韩奇初步黑化，掠夺+50000天命值！】
　　……
　　“这家伙，被岳父岳母当众训斥羞辱，都只掠夺+3天命值，但一破防，就掠夺一大堆，啧啧，看来司徒月影在他心中的地位也不低啊……”
　　“不知道，若是他老婆柳倾月被拿下，又将是怎样的精彩？”
　　沈安玉心中玩味，不过也没有过多感叹，而是悠哉悠哉品尝着最极品的佳酿，细细品味。
　　等到第二天一早，沈安玉方才徐徐起身，笑着看着司徒月影，温声道：
　　“昨夜的美酒，我很满意，等到有空，我会来继续品尝的，记住我说的话。”
　　“……嗯……”
　　司徒月影有气无力的轻嗯了一声，哪怕是先天巅峰的高手，顶级调酒师，但调酒调了一晚上，也是累得不轻。
　　而沈安玉表情愉悦，踏出包厢大门。
　　却见戴着青铜龙王面具的韩奇，爽朗的说道：
　　“沈少，昨夜还满意吗？”
　　似乎，一点都不介意不心酸的样子。
　　沈安玉眉头一挑，轻笑着说道：
　　“我很满意，满意的不得了，此酒只有天上有，天人的快乐自然心旷神怡。”
　　【叮！天命之子韩奇心塞，掠夺+6666天命值！】
　　韩奇顿时一滞，很快反应过来，询问道：
　　“沈少，那龙王会下一步朝着哪里发展，听候您的指示！”
　　沈安玉拍了拍韩奇的肩膀，淡淡吐出两个字：
　　“金陵！”
　　“金陵？”
　　韩奇咀嚼着这两个字，顿时轻轻点头，露出笑意：
　　“金陵是江南核心，若是拿下金陵，对于龙王会的势力扩张，有着极大的好处，有着沈少的支持，定然能够如愿。”
　　“小韩啊，不要让我失望！”
　　“小韩自然不会让沈少失望，我明日便带着精锐去金陵，为沈少打下黑暗世界的江山！”
　　看着韩奇仿佛忠犬一样，沈安玉轻笑着拍着他的肩膀，似乎很满意，但心中却是讥讽。
　　哪怕不用从司徒月影口中，他都能得知韩奇这个龙王赘婿天命之子，有着何等的野心。
　　现在只是想要借助于沈安玉的背景势力发展，等到羽翼渐丰之后，韩奇定然是第一个跳反的。
　　但，沈安玉会让韩奇活到那个时候？
　　呵呵，韩奇现在所做的一切，开辟的势力，都是为沈安玉做嫁衣罢了。
　　更别说，赔了夫人又折兵！
　　等到韩奇率队离开魔都之后，沈安玉会好好照顾柳倾月的，汝妻子我养之！
　　“恭送沈少离开！”
　　而韩奇恭恭敬敬的送沈安玉离开梦幻酒吧，等到沈安玉背影消失之后，韩奇的脸上，顿时阴沉了下来，眼眸中闪过一抹阴霾：
　　“哼！一个纨绔子弟罢了，若非炎夏沈家的背景，你算得了什么？”
　　韩奇只觉得老天爷不公平，凭什么沈安玉韩休一出生便有恐怖的家族势力，财富权势应有尽有，但他想要什么，却必须要卧薪尝胆拼命去获取？
　　就连自已在意的女人司徒月影，都不得不送出去，美人计！
　　“卧薪尝胆，苦心不负，终有一天，韩休，沈安玉，你们都会匍匐在我韩奇的脚下！”
　　“终有一天，我韩奇才是王！”
　　韩奇眼眸中闪过一抹狰狞，接着犹豫了几分，朝着沈安玉司徒月影昨夜的包厢踏去，门并未关上，但他也不敢踏进去。
　　一个是暂时不敢得罪沈安玉，另一个是不敢看到司徒月影此时的样子。
　　只是，在门扉处，却是嗅到了让他心痛的气味。
　　【叮！天命之子韩奇心痛，掠夺+9999天命值！】
　　就在韩奇深呼吸几口气，准备敲门的时候。
　　司徒月影却是衣着整齐的走出来，此时此刻那美艳精致的玉容带着几分憔悴，却有着一抹惊人的妩媚，本就美艳的她，显得光彩夺目。
　　“月影……”
　　韩奇看着此时美的惊人的司徒月影，顿时怔住了。
　　司徒月影却是冷着脸打断。
　　“沈少对我很满意，说要经常过来，我会在他身边助你的，吹所谓的枕头风。”不过司徒月影心中却是幽幽一叹，韩奇什么底细都被沈安玉知晓了，就连美人计都被洞察了，韩奇凭什么和沈安玉斗，凭什么另开山头？恐怕一辈子都在沈安玉的掌控之中，就连这些话，都是沈安玉教司徒月影说的。
　　韩奇闻言，却是振奋起来，大喜过望，只是看着冷着脸的司徒月影，却是收敛喜色，诚恳的安抚了起来：
　　“月影，放心吧，我韩奇定然会遵守承诺，等到羽翼渐丰，大事成功，夺回帝都韩家的家主之位，那就接你回来，不让你被沈安玉羞辱，不让你受委屈！”
　　然而，司徒月影再次打断道：
　　“韩先生，不要叫我月影，我怕沈少误会！”
　　【叮！天命之子韩奇眼前一黑，掠夺+9999天命值！】
　　……
 
第114章 气场好大的美女！再遇天命之子！
　　不过，韩奇不愧是韩奇，龙王赘婿的天命之子，就连岳父岳母让他洗脚，动辄训斥，都能忍耐，何况现在？
　　顿时，韩奇点了点头，似乎赞同的说道：
　　“对，不能叫这个，防止沈少误会，以后我称呼你司徒小姐！”
　　“你身体有些乏了，好好休息吧，我先回去了。”
　　看着韩奇离开，司徒月影美眸之中，闪过一抹讥讽，一抹嗤笑，一抹冰冷：
　　“这就是我以前喜欢上的男人吗？呵呵，以前当真是眼瞎了！”
　　“和沈少比起来，韩奇所谓的卧薪尝胆和大计，不过是跳梁小丑罢了！”
　　“沈少才是真正的伟男子……”
　　似乎回想起昨夜的一切，司徒月影白皙的玉容，泛起一抹晕红。
　　【叮！检测到天命女主司徒月影好感度+3，掠夺+9000天命值！】
　　……
　　另一边，沈安玉也收到了接连掠夺韩奇天命值的声音，以及司徒月影好感度提升，达到了八十八。
　　“这定光欢喜契约书，还真是奇妙啊，甚至能够影响人的情绪，霸道，很霸道……”
　　沈安玉对司徒月影的好感度提升并不意外，韩奇送女的行为，彻底伤到了司徒月影，而沈安玉为她报仇雪恨，形成了鲜明的对比。
　　女人这种生物，比男人更感性，爱起来要死要活，但恨起来也是极为绝情！哪怕司徒月影这样的女子，都难以豁免。
　　更别说，昨夜沈安玉再一次验证了张爱玲大神的理论，简直是真理！
　　此时此刻，司徒月影对韩奇，也只有那点恩情了，身心几乎都被沈安玉俘虏。
　　“少主，目的地到了！”
　　沈安玉看向魔都机场的标志，眼眸中浮现一抹柔和。
　　……
　　此时此刻，魔都机场外，周围来来往往的乘客们，都用惊艳的目光看向某处。
　　那里有着一名看上去二十多岁，身材高挑，短发俏丽，英姿飒爽的貌美女子，身上穿着剪裁得体的黑色套裙，裹着肉丝，踩着平底鞋，仿佛出差的职场丽人。
　　没怎么化妆，却天生丽质。
　　但周围却无人胆敢上前搭讪，因为这女子眸光一扫，威势太强了。
　　那种惊人的气场，仿佛看到了一头食物链顶端的猛兽一般。
　　有人窃窃私语的议论起来：
　　“那美女好强大的气场啊，我们老板都没这么强大的气场！”
　　“何止啊，我上次陪同老板去某西南省份参加招商大会，见到了一位封疆大吏，感觉都没有这女子气场大！”
　　“乖乖，这样的女子，她男朋友或者老公，恐怕定然是妻管严，普通男人根本没法在她面前挺直腰！”
　　“咦，快看，有男人上前搭讪了！”
　　“呵呵，又不是第一个了，之前上去搭讪的，这美女眼睛一扫，就被吓退了！”
　　此时此刻，一名俊美无双的年轻男子，朝着这英气勃勃的短发美女走去。
　　让人大跌眼镜的是，这名短发美女却是露出笑意，主动拥抱了这名俊美男子。
　　周围众人看到这一幕，都是羡慕嫉妒了起来。
　　只是随后，看着俊美男子带着短发美女坐上了一辆加长版劳斯莱斯，便似乎了然，议论道：
　　“我就说，那样大气场的美女，肯定身份不凡，不是她妈的男人厉害，就是她的男人厉害！”
　　“哼！难道不可能是这短发美女姐姐自已厉害吗？”
　　“……”
　　俊美男子听着这些话儿，对着短发美女说道：
　　“三十岁前便成就武道大宗师，现在是炎夏最年轻的登坛拜将之人，顶级特战队火凤总教官，封号凤凰战神，这样的一名女子，放眼全世界，都是最优秀的最杰出的！”
　　“你呀，别一见面就给小姨拍马屁戴高帽，你在魔都这边的风流韵事，小姨在帝都都听闻了！”
　　短发美女青葱玉指点了点俊美男子的额头，没好气的说道，但脸上却是带着笑容。
　　这一男一女，自然是沈安玉和他的小姨安知月。
　　沈安玉也是跟着笑道：
　　“哪里是拍马屁戴高帽，我说的可都是真话啊，炎夏各大战区，不知道多少兵王战神心目中的女神是小姨你呢。”
　　“前阵子我更是听说了，小姨你亲自带着火凤特战队，取得了军中比武魁首呢！”
　　“巾帼不让须眉，这六个字，小姨你若是担不起，那全世界有谁能够担得起？”
　　看着眼前的短发女子，沈安玉脸上带着由衷的笑容，没有半点虚伪。
　　就是眼前的女子，面对着大势已成的高手下山天命之子叶炎，不惜性命救了沈安玉，香消玉殒。
　　可惜，被她用性命相救的沈安玉，按照原著的剧情，最终还是惨死在叶炎的脚下！
　　这一世，绝对不会如同书中写的那样，小姨，母亲，父亲，爷爷，外公，表姐……我所有珍视重要的人，都会好好的。
　　相反，和我作对的天命之子，全部都得死！
　　沈安玉眼眸中闪过一抹寒光，心中想着。
　　前世今生，堪破胎中之谜，这一世的家人，便是他真正的家人，没有半点虚假。
　　而安知月惊诧的看着外甥，感受着那一抹令她都颤栗心悸的恐怖气势，若非她对自已有信心，恐怕都以为是错觉。
　　她可是数年前便成就武道大宗师，经历过不知道多少杀伐，能够让她都颤栗心悸的气势，简直是不可想象。
　　“安玉，看来你也成长了许多，在魔都这边，定然发生了很多事情……”
　　安知月却没有追问，而是抚着沈安玉的头，有些心疼的说着。
　　身为炎夏沈家和炎夏安家两大顶级世家第三代的唯一男丁，沈安玉可以说从小备受两家长辈的宠爱，没有吃过半点苦。
　　过往是一个没心没肺好吃懒做的纨绔，虽然聪慧，但哪里有一丝一毫的煞气？
　　“小姨，我都多大人了，你还摸我头？”
　　沈安玉笑着躲闪，但还是耐不住小姨，被虎摸脑袋。
　　“多大的年纪，你都是我外甥，我想摸就摸！”
　　安知月眉飞色舞的说道，再度虎摸了一下沈安玉的脑袋。
　　沈安玉无语，开口转移话题道：
　　“小姨，你不是说要来魔都公干，见一个很厉害很可怕的男人吗？”
　　谈起正事，安知月也严肃了起来，开口说道：
　　“那个男人，名为燕凌霄，战神盟的盟主，武道大宗师，麾下有着八大宗师级别的战将，一百零八先天统领，上万精锐战兵，在国际黑暗世界凶名赫赫，势力强大，甚至在西陆战场，一战屠戮数万……”
 
第115章 在我面前装逼？
　　“那个男人，极为危险，极为强大，现在却来到了炎夏，并且麾下的强者偷渡进入炎夏，似乎有什么目的！”
　　“若是他心怀不轨，那么定然会对炎夏造成很大的破坏，不知道多少老百姓遭难！”
　　说到这里，安知月有些忧心忡忡，心怀百姓和天下的她，对于燕凌霄这样无法无天强大危险的男人，贸然踏入炎夏，极为警惕！
　　沈安玉好奇的询问道：
　　“那为何不直接动手拿下燕凌霄，虽然战神盟实力强大，但和炎夏这样的当世大国比起来，却不算什么吧？”
　　安知月顿时扬起下巴，傲气的说道：
　　“那是自然！”
　　“炎夏是当世前三乃至于前二的大国，区区一个战神盟，区区一个燕凌霄，算得了什么？”
　　“只是……”
　　说到这里，安知月脸上露出一抹无奈之色：
　　“帝都有位老人家，非常欣赏燕凌霄，想要将燕凌霄拉入炎夏，再加上燕凌霄并未做什么过火的事情，我不好直接出手啊，只能前来警告……”
　　听到这里，沈安玉顿时了然，战神流的天命之子，往往有着大佬欣赏罩着。
　　否则，以战神流天命之子无法无天，动辄杀人灭门的霸道，早就人人喊打了！
　　“我炎夏沈家和炎夏安家合力，推动对付那燕凌霄，并不难！”
　　沈安玉面色平静，淡淡说道。
　　他的爷爷和外公，可都是顶天的存在。
　　安知月轻轻颔首，表示同意，却是说道：
　　“还是那句话，燕凌霄并未做什么过火的事情，炎夏讲究先礼后兵，他没有做什么过火的事情，对他贸然动手，并不合适。”
　　“这一次我前来魔都，主要也不是为了对付燕凌霄的，而是警告他，接洽他，希望他不要乱来！”
　　说到这里，安知月宛如星辰的美眸中，泛起一抹厉色：
　　“若是他敢在炎夏地面上，胡作非为，那我绝对不会放过他！”
　　声音铿锵有力，杀伐之音宛如凤鸣！
　　沈安玉笑着看着这一幕，心中却是想着，让燕凌霄胡作非为，这不是挺简单的吗？
　　如果燕凌霄犯了大事，那么加上炎夏沈家和炎夏安家的意见，没有人能够罩着燕凌霄，便是他的死期！
　　对于沈安玉而言，想要让燕凌霄爆炸，简直是轻而易举，随便想想都有很多主意。
　　甚至，以现在沈安玉的实力，宗师巅峰配合神级念力，破虚神瞳，神级钢铁之躯等等，都可以暴打武道大宗师，击杀燕凌霄！
　　不过，沈安玉主要是为了天命值，打打杀杀的，并不重要。
　　很快，沈安玉和安知月便来到了魔都外海，一处私人码头之上。
　　只是，过了约定时间大半个小时之后，依旧没有看到燕凌霄的身影。
　　沈安玉眯起了眼睛，轻笑了一声：
　　“那燕凌霄好大的架子，让我们等这么久！”
　　安知月也是有些面色不好，冷声道：
　　“我已经发信息过去，再等十分钟，他不到，那我们就走，燕凌霄后果自负！”
　　而这时，沈安玉目光忽然看向了大海之上，眼眸中闪过一抹诧异之色，旋即便是玩味。
　　而紧随着沈安玉，安知月也是抬头看向大海之上，冷哼道：
　　“燕凌霄来了！”
　　只见碧蓝的大海之上，有着一道白色的痕迹正在不断的朝着私人码头极速而来，仿佛一条飞鱼划开水面。
　　到了近处，却见有着一道身影，正在大海之上，脚踏海水，极速奔行，快过快艇，若是有渔民在此，恐怕以为是海龙王降世，叩首参拜！
　　这名身材魁梧，英武不凡的身影，正是战神盟盟主，国际黑暗世界威风八面的凌霄战神燕凌霄！
　　踏海而来，卷起千层浪！
　　“在我面前装逼？”
　　沈安玉心中嗤笑，眼眸中闪过一抹幽光，看着天上飞过的海鸟，顿时便有了主意。
　　燕凌霄到了接近私人码头一百多米的距离，猛地在海面上一跺脚，崩碎十数米高的浪花，整个人冲天而起，仿佛苍龙出海，划过百多米的距离，最终平稳的落在码头之上。
　　然而，这样精彩的一幕，却是没有任何人喝彩。
　　安知月表情古怪，沈安玉似笑非笑。
　　因为，此时此刻，燕凌霄的头发上，赫然有着一坨白色的鸟屎。
　　【叮！天命之子燕凌霄装逼失败，掠夺+6666天命值！】
　　【叮！天命之子燕凌霄尴尬抠脚，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　此时此刻，燕凌霄尴尬极了，更是震惊无比，难以置信。
　　他可是武道大宗师啊，就连子弹都能轻松避开，怎么可能避不开一坨鸟屎？
　　方才他竟然没有丝毫察觉，等到了鸟屎到了头发上，才有感觉，这怎么可能？
　　“安知月，凤凰女战神，好手段，当真是好手段！”
　　燕凌霄锐利的目光，深深的看了安知月一眼。
　　他方才是准备给安知月一个下马威的，结果没想到，棋差一招，竟然是他落入下风。
　　在燕凌霄看来，一只平平无奇的海鸟，一坨平平无奇的鸟屎，绝无可能落在他的头上，肯定是安知月的手段！
　　至于安知月身边的沈安玉，燕凌霄看都没看一眼，不过是一根手指头可以碾碎的纨绔公子哥罢了，不值一提。
　　安知月捂着嘴，差点笑出声，严肃的表情都绷不住了。
　　眼前的这一幕，实在是太搞笑了！
　　国际黑暗世界威风八面的战神盟盟主，麾下上万小弟的武道大宗师燕凌霄，竟然装逼失败，头上顶着一坨白色鸟屎？
　　这样的一幕，若是传扬出去，恐怕整个国际黑暗世界，各方大佬，都会笑得炸裂，不知道要笑掉多少大牙。
　　此时此刻，安知月也知道，燕凌霄误会了，误会了是她捣鬼的，但安知月自然知晓并不是自已的手笔，她也没有这样神秘莫测不可思议的手段。
　　若说和燕凌霄正面对垒，彼此厮杀，安知月有着战而胜之的信心，这是武道大宗师的气魄！
　　但神不知鬼不觉，在燕凌霄的头顶上留下一坨白色鸟屎，哪怕是川蜀唐门那位擅长暗器的老祖还活着，都未必能够做得到。
　　看着燕凌霄面色漆黑，安知月捂着嘴，眸光流转，笑着思索起来……
 
第116章 小姨，我给你看件宝贝…
　　‘难道是安玉？不会吧，安玉并未习武，手无缚鸡之力，怎么可以阴到燕凌霄这样战场杀出来的武道大宗师？还是说，燕凌霄自已失误了？’
　　安知月美眸看了外甥沈安玉一眼，心中思索。
　　虽然两种可能都扯淡，但觉得后一种更有可能。毕竟，沈安玉是她看着长大的，怎么可能有这样的实力手段？
　　而沈安玉此时此刻，饶有兴致的看着面色漆黑的燕凌霄，心中好笑。
　　燕凌霄头顶上那坨白色的鸟屎，自然是沈安玉的手笔。
　　就在燕凌霄踏碎海浪，冲天而起的时候，沈安玉发动神级念力，让海鸟拉下来的一坨白色鸟屎，神不知鬼不觉的落在了燕凌霄的头顶上。
　　当然，这也是因为鸟屎的分量太轻，加上沈安玉没有杀意，否则燕凌霄很有可能感知到。
　　但这也足够说明了，沈安玉神级念力的可怕。
　　如果用上牛毛细针，恐怕比东方不败姐姐都要厉害可怕！
　　‘若说之前，我正面对垒击杀燕凌霄的可能性是七成，还有三成可能性让他逃脱！那么现在，我有着十成的把握，击杀燕凌霄，让他逃都逃不掉！’
　　沈安玉方才也不仅仅是恶趣味，而是试探燕凌霄的实力，这关系到他之后的计划和安排。
　　“系统，启动天命之子鉴定器，鉴定燕凌霄。”
　　【叮！恭喜宿主，成功耗费一万天命值，使用天命之子鉴定器，鉴定天命之子燕凌霄！】
　　紧接着，瀑布一般的信息流，出现在沈安玉的眼前，除了沈安玉无人看得到。
　　沈安玉此次和小姨安知月前来看燕凌霄，便是为了鉴定和试探。
　　【姓名：燕凌霄】
　　【年龄：31】
　　【背景：《战神归来，老婆女儿住狗窝》天命之子，战神盟盟主。他是地狱踏出来的魔王，战火中的死神，是一个被无数国度，无数势力和无数人忌惮恐惧的存在！他麾下的战神盟强者无数，曾于西陆战场一战屠戮数万！但燕凌霄的心中，却是有着深深的愧疚，因为六年前中毒神志不清狂性大发，强行玷污了一名女子！今朝返回炎夏，便是为了弥补，神挡杀神，佛挡杀佛，唯有一大一小两名女子，能够让铁血战神心中柔软……】
　　【修为：大宗师初期（实际战力大宗师后期）】
　　【能力：精通各种热武器冷兵器，飞机坦克潜艇，诸武精通……】
　　【性格：意志坚定，杀伐果断！】
　　【物品：战神令、战神盟、战神集团，赤霄剑……】
　　【关联女主：洛雨荷】
　　【天命值：288万】（原本350万天命值，已掠夺六十余万！）
　　沈安玉看着燕凌霄的资料，不由得心中感叹，不愧是战神流天命之子，比其他天命之子强悍多了。
　　若是龙王赘婿韩奇有着燕凌霄这样的实力，早就灭了韩休，夺取帝都韩家家主之位，让老婆柳倾月岳父岳母刮目相看，也不至于要送女给沈安玉。
　　无论是个人实力，还是势力，燕凌霄都要比韩奇更强，这也是他傲然的本钱！
　　三百五十万天命值，也是迄今为止，沈安玉看到最多的一个，都是杀手保安魏云的两倍多了。
　　有着如此势力实力，无怪乎燕凌霄底气十足。
　　哪怕明知道沈安玉是炎夏沈家的大少，知晓安知月是火凤特战队总教官，炎夏安家的人，他也敢给下马威！虽然燕凌霄的下马威，装逼失败，被沈安玉暗中破坏了。
　　‘关联女主只有一个洛雨荷，真正和燕凌霄有过关系的洛雪梅已经死了，洛晓晓年纪还太小，倒是关系简单。’
　　‘燕凌霄好杀，但战神盟有些不好处理……’
　　沈安玉略微皱眉，战神盟拥有八大宗师级战将，一百零八先天统领，上万强兵，哪怕是沈安玉想要出手对付，也不太容易。
　　更别说，战神盟拥有炮火枪械等等不少，可以发动一场战争，覆灭不少蕞尔小国。
　　不过，沈安玉淡淡一笑，心中已经有了计划。
　　战神盟再强大，难道能够抗衡得了当世大国炎夏？
　　“燕凌霄，你不要太嚣张！”
　　而此时此刻，安知月已经和燕凌霄吵翻了天，话不投机半句多，更别说双方的矛盾难以调和。
　　安知月希望燕凌霄在炎夏，老老实实，不要闹事，一举一动要报备。毕竟燕凌霄是杀人无数的战神盟盟主，极为危险的存在！
　　但向来强势霸道意志坚定的燕凌霄，岂会同意？
　　更别说，此次归来炎夏，燕凌霄便是不惜一切代价，都要寻找到六年前的女人，谁也不能阻止！
　　“安知月，若非你是女人，你敢对我如此说话，我已经灭了你！”
　　燕凌霄英武不凡的脸庞上，满是冷酷之色，眸光冰冷的看着安知月，霸气说道，尸山血海的煞气，扑面而来。
　　安知月凤眉微皱，将沈安玉护在身后，眸光冰冷的看向燕凌霄：
　　“燕凌霄，这里是炎夏的大地，不是你战神盟可以撒野的地方，若非有着那位老人家为你开口，现在我已经将你拿下！”
　　“你可知，你被多少国度通缉？”
　　燕凌霄冷哼一声，目光睥睨的说道：
　　“谁能拿下我燕凌霄？”
　　“可笑！”
　　“安知月，我警告你，不许干扰我的事情，否则，别怪我不客气！”
　　话音落下，燕凌霄转身离去，从始至终，都没看沈安玉一眼。
　　沈安玉眉头挑起，似笑非笑的看着睥睨霸气的燕凌霄背影，悠悠道：
　　“小姨，你是燕凌霄的对手吗？”
　　安知月伸出青葱玉指，戳了戳沈安玉的脑袋，没好气的说道：
　　“若不是有你在这里，担心战斗起来余波伤到你，我早就出手，狠狠教训这个嚣张的燕凌霄了！”
　　“你小姨可是炎夏凤凰战神，火凤特战队总教官呢，燕凌霄我能败他！”
　　看着小姨安知月意气风发的女武神模样，沈安玉轻笑着说道：
　　“我觉得小姨未必是燕凌霄的对手！”
　　虽然两人的修为境界差不多，但燕凌霄可是天命之子。
　　天命之子这种生物，越级而战同阶无敌是基本功！
　　虽然燕凌霄只有大宗师初期，但已经有着大宗师后期的战斗力了，并且战斗起来，说不定还能爆种，简直犹如打不死的小强！
　　“沈安玉，你说我打不过燕凌霄？！”
　　安知月闻言，顿时凤眉倒竖，俏脸含煞，就要来捏沈安玉的耳朵。
　　“小姨，我给你看件宝贝！”
　　而此时，沈安玉却是从裤兜里掏出一样东西，安知月顿时惊呆了……
 
第117章 安知月惊呆了！洛雨荷的报答！
　　“你，这，你哪来的？”
　　安知月吃惊的看向沈安玉，凤眸瞪得老大。
　　方才沈安玉说她打不过燕凌霄，安知月气急准备捏沈安玉的耳朵。
　　结果沈安玉从裤兜里掏出来一个瓷瓶，递给了她。
　　安知月打开瓶塞，从其中倒出一颗玻璃珠大小，晶莹剔透，宛如白玉的丹丸。
　　仅仅只是嗅到了这丹丸的丹香，安知月便感觉到体内武道真元蠢蠢欲动，仿佛数年的瓶颈快要突破一般。
　　身为炎夏安家的女儿，背景雄厚，父亲是天人强者，镇国之柱，母亲是隐世宗门传人，深不可测，安知月不知道吃过多少珍贵的药剂和名贵丹药。
　　但是，眼前沈安玉递给她的丹丸，却是那样的不可思议，超出她的预料之外。
　　沈安玉微微一笑，悠然说道：
　　“这丹药是培元丹，一瓶共有十二颗，对于固本培元，增长武道真元，滋补身体，有着奇效！”
　　“我观小姨你似乎卡在武道大宗师中期许久了，若是服用这一瓶培元丹，很有可能突破武道大宗师后期，将来有望天人！”
　　对于自家人，沈安玉从来都是大方的。
　　小姨安知月更是能够豁出性命来保护他的人，方才在燕凌霄的面前，安知月也是时时刻刻将沈安玉护在身后，生怕沈安玉受到损伤。
　　自然，沈安玉也不会舍不得一瓶培元丹，哪怕价值不菲。
　　这还不止！
　　紧接着，在安知月震惊的目光之中，沈安玉再掏出了一瓶恢复武道真元的养气丹，以及一瓶治疗伤势的生机丹。
　　安知月表情都变了，看着这三瓶丹药，仿佛没见过世面一般。
　　这也的确，哪怕是安知月这样的显赫背景，她也没见过培元丹养气丹生机丹这样神奇的丹药啊。
　　紧接着，安知月凤眸深深的看着沈安玉，目不转睛。
　　就在沈安玉以为小姨要询问这些丹药从哪里来的时候。
　　安知月忽然将沈安玉抱在怀里，笑眯眯的说道：
　　“好外甥，小姨没白疼你，这么好的东西竟然舍得给我，小姨爱死你了！”
　　沈安玉差点喘不过气来。
　　好半晌，安知月才笑嘻嘻的松开沈安玉，爱不释手的看着手中三瓶丹药。
　　沈安玉好笑道：
　　“小姨，你就不问我这些丹药是哪里来的？”
　　安知月头都不回的说道：
　　“你长大了，有自已的秘密，我也不问，反正你是我好外甥就够了。”
　　“如果有什么麻烦，告诉小姨。”
　　“其他的，没什么好问的。”
　　说到这里，安知月转头，凤眸打量着沈安玉，轻笑道：
　　“不过，若是你妈妈知道了，肯定不会放心的。”
　　“要不要贿赂我？”
　　“好吧好吧，不贿赂便不贿赂，小气……”
　　看着沈安玉脸黑，似乎要抢回这三瓶丹药，安知月笑嘻嘻的收了起来。
　　“放心吧，我不会告诉你妈的，给你打掩护。”
　　“不过……”
　　安知月凤眸深深的看了沈安玉一眼，开口说道：
　　“注意安全，这样的好东西，肯定不是轻松能够弄到的，哪怕是我都是第一次瞧见。”
　　“武道大宗师都是眼馋眼红！”
　　“如果有危险，第一时间告诉小姨，天南海北也来救你！”
　　沈安玉心中涌现出一股暖流，感动不已，他知道小姨安知月说的并非假话，哪怕是面对着后期成就天人强者的叶炎，安知月明知不敌，都敢拼命出手救下沈安玉。
　　“好了好了，废话不多说，我有预感，今天就能突破大宗师后期！”
　　安知月匆匆忙忙带着沈安玉返回魔都江景豪宅，直接找了个房间开始闭关。
　　“真是的，有时候和个小女孩一样……”
　　沈安玉摇头苦笑，小姨安知月久在军旅，常年苦修，人情世故什么的，虽然聪慧看的透彻，但有时候也不懂，毛毛躁躁仿佛小女孩。
　　沈安玉并未离开，而是守护在江景豪宅，生怕出现意外。
　　毕竟武者突破，并非一帆风顺的。
　　不过幸好，有着沈安玉提供的三瓶金色奖励丹药，小姨安知月的突破，顺风顺水。
　　感受着房间内澎湃如江河的武道真元，沈安玉松了一口气，知道小姨已经顺利突破武道大宗师后期。
　　嘭的一声，房门打开，安知月凤眸惊喜的看向沈安玉：
　　“安玉，我已经突破武道大宗师后期了！”
　　“恭喜小姨。”
　　沈安玉笑着说道，小姨的强大便是他的强大，若是小姨安知月能够突破天人境界，那更是好极了。
　　“我现在强大的可怕！”
　　安知月感受着体内澎湃的武道真元，随手一掌，直接劈出了一道浑厚的凌厉气劲，直接将十数米外，江景豪宅花园的一处假山，当场击穿！
　　仿佛一颗炮弹一般！
　　沈安玉的护卫队长萧姨从阴影角落中站出来，震惊的感叹道：
　　“如此年轻的武道大宗师后期，将来有望天人啊！”
　　看向安知月的目光中，带着敬佩和叹服之色。
　　只是，萧姨看向旁边的沈安玉，更是顶礼膜拜！
　　她知晓，安知月能够这么快突破武道大宗师后期，是因为沈安玉的缘故。
　　再加上之前看到沈安玉踏空而行，犹如天人。
　　萧姨心中期待的想着，这样的少主，若是展现出光芒，恐怕会震惊天下！
　　随后，安知月再度返回房间，开始稳固修为。
　　沈安玉笑了笑，吩咐管家，不要打扰小姨，然后和小女仆阮灵珊闹了一会儿，便施施然踏出门外。
　　目的地，沈氏财团旗下的私人医院，魔都安康医院。
　　……
　　只是，就在沈安玉刚刚抵达之时，准备去见洛雨荷和洛晓晓的时候，却是收到了一个电话。
　　看着电话号码，沈安玉嘴角勾勒出一抹玩味的弧度，随意接通，听着对面恭敬惶恐的话语，淡淡说道：
　　“来安康医院见我。”
　　随后，沈安玉直接挂断了电话，脸上带着温暖真诚的笑容，踏入病房。
　　“爸爸！”
　　看着沈安玉到来，洛晓晓顿时激动欢喜了起来，就要从病床上爬起过来要抱抱。
　　“小心！”
　　沈安玉却是快步上前，抱着洛晓晓，笑眯眯的说道：
　　“小心点，不然摔倒了，爸爸会心疼的。”
　　“爸爸，晓晓好想你呀，想了一天一夜了……”
　　洛晓晓仰着可爱的小脸，看向沈安玉的目光，满是信赖和亲昵。
　　面对着金世明那个最坏最坏的大坏蛋的时候，爸爸从天而降，打倒了那群坏蛋，救下了她和妈妈。
　　在洛晓晓小小的心中，爸爸是这个世界上最伟大最好的人。
　　以前好羡慕别人的爸爸，别人有爸爸不被欺负，她没有爸爸被欺负。
　　可现在，她也有爸爸了，她爸爸好厉害，并且好帅气啊，昨天还听到有好几个护士在叽叽喳喳议论呢。
　　一旁的洛雨荷，看着眼前温馨的一幕，美眸有些润湿，差点掉下泪来。
　　以前她只能骗晓晓，爸爸去了一个很远的地方，一定会回来找晓晓的，天真的晓晓也真的信了，还觉得她爸爸是个大英雄。
　　而现在，眼前这个俊美年轻的男子和晓晓的互动，让洛雨荷仿佛在做梦一般，做美梦。
　　但她很害怕，这场美梦，若是醒来，那将会是怎样的噩梦？
　　咚咚！
　　就在这个时候，房门敲响，看着外面的身影，洛雨荷花容失色，情不自禁的抓住了沈安玉的手臂……
 
第118章 洛雨荷的震惊！
　　沈安玉看着洛雨荷纤细白皙的小手，在惊恐之下，情不自禁的抓住自已的胳膊，心中顿时闪过一抹笑意。
　　这代表着，洛雨荷对他已经有了很深的信赖，甚至是依赖。
　　但这还不够。
　　现在洛雨荷的总好感度，只有六十五。
　　这样外柔内刚的女子，尤其是经历过大难之后，想要进入她的心，解锁她的心，细水长流是不够的，需要下猛药，一举突破。
　　至于前来之人，沈安玉不用回头，心中便已经了然，之前已经和他通过电话，请示过了。
　　赫然是一个气度不凡衣着华贵的中年男子，显然是久居高位。
　　而他的旁边，还有着一个坐着轮椅，面色阴柔苍白的年轻男子。
　　他们的身后，跟着十数名身穿黑色正装的保镖，个个虎背熊腰，膘肥体壮，气势雄浑，太阳穴高高鼓起，双眼发亮，显然都是练家子。
　　这个中年男子和年轻男子，俨然是金陵首富，金家家主金海宁，以及他的儿子，之前被沈安玉踩断双腿的金世明。
　　看着金海宁和金世明，洛雨荷娇躯颤抖了起来，小手抓着沈安玉的胳膊，面色苍白。
　　就连方才还活泼欢笑的小女孩洛晓晓，也是同样瑟瑟发抖，藏在沈安玉的身后，显然是怕极了。
　　洛雨荷洛晓晓之前五六年的苦难，便是拜金世明所赐！
　　在洛晓晓的眼中，金世明便是这个世界上，最坏最坏的大坏蛋，恶魔！
　　洛雨荷更是知晓，金海宁这个金陵首富的权势财富，掌控的力量，究竟有多么强大。
　　洛家在金陵也是名门望族，但是在金家的压力下，直接将洛雨荷，以及还在襁褓中的洛晓晓赶了出来，不闻不问。
　　就连洛雨荷本来所在的特战队高层，都因为金海宁的影响，对洛雨荷这个曾经的巾帼英雄，置之不理。
　　那五六年，在金陵，洛雨荷感受到了金家无孔不入的压力，无论是租房，找工作，都因为金家受到打压，只能流落街头，住在桥洞狗窝里，捡垃圾谋生。
　　而现在，金家找上门了！
　　洛雨荷心中绝望，这难道就是她和晓晓的宿命？
　　晓晓还那么小，命运对她为何如此不公？
　　洛雨荷不舍的看了一眼养女洛晓晓，旋即眼眸看着旁边的沈安玉，心中悲伤，可惜连累了一个好人。
　　只是，接下来的一幕，却是让洛雨荷惊呆了。
　　“拜见沈少！”
　　只见金海宁并未和她想象的一样发难，这个向来以霸道闻名的金陵首富，竟然笑容可掬的朝着沈安玉躬身行礼。
　　这还不止！
　　就连金世明，这个之前被踩断双腿的金陵头一号纨绔，向来嚣张跋扈的公子哥，竟然也颤抖着在保镖的搀扶下，从轮椅上起身，朝着沈安玉躬身行礼：
　　“拜……拜见沈少！”
　　哗啦啦！
　　金家十数名精锐保镖，齐刷刷的躬身行礼：
　　“拜见沈少！”
　　“拜见沈少！”
　　“……”
　　一时间，魔都安康医院，VIP病房前，回荡着拜见沈少的声音，震耳欲聋。
　　【叮！天命女主洛雨荷震惊不已，掠夺+6666天命值！】
　　洛雨荷瞪大了双眼，粉白的嘴唇张大，几乎可以塞进去一个鸡蛋。
　　这这这……这怎么可能？
　　看着眼前的一幕，洛雨荷目瞪口呆，大脑几乎一片空白。
　　向来在金陵以霸道闻名的金陵首富金海宁，还有嚣张残忍的金世明，竟然齐刷刷朝着旁边的俊美男人行礼。
　　他……他究竟是什么身份？？
　　洛雨荷猛地转头，看向旁边的沈安玉，只觉得这年轻俊美的男子，身上似乎笼罩着神秘的面纱。
　　哪怕是封疆大吏的独子，踩断了金世明的两条腿，也不可能让金海宁亲自上门道歉，不可能让金世明忍气吞声，亲口道歉啊。
　　“晓晓，别怕生，爸爸在呢。”
　　沈安玉看都不看金海宁和金世明一眼，温和的笑着，将害怕的洛晓晓抱在怀里，轻轻拍着，安抚了起来。
　　那样的温柔，那样的慈和，俨然是如山般的父爱。
　　“爸爸，晓晓害怕。”
　　“不怕的，有爸爸在。”
　　“嗯嗯，有爸爸在，晓晓很勇敢，晓晓不怕的……”
　　洛晓晓抬头，怯怯的看着沈安玉，看着沈安玉俊美脸上温和的笑容，顿时可爱的小脸上也出现了笑容，不再那么畏惧和恐慌。
　　【叮！检测到天命女主洛雨荷好感度+5，掠夺+15000天命值！】
　　沈安玉单手抱着洛晓晓，另一只手攥住洛雨荷冰凉的过分的小手，温暖的笑着，轻声道：
　　“一切有我。”
　　洛雨荷眸光一颤，看着眼前俊美无匹的沈安玉，脸上温暖如太阳般的笑容，仿佛照彻了她们母女的阴霾，一时间怔住了。
　　此时此刻，金世明看着眼前的一幕，眼眸中满是扭曲和怨毒，愤恨到了极致，但他不敢抬头让沈安玉看见，只能够低着头，作出恭敬的样子！
　　心中却是怒吼！
　　‘该死！该死！该死！洛雨荷这个贱人，她勾引的野男人，竟然是炎夏沈家的大少，该死，该死……’
　　金世明简直快气炸了，怒不可竭，但却一点愤怒和怨恨都不敢表示出来！
　　因为，对面年轻俊美的男人，和他前未婚妻洛雨荷亲昵的男人，是炎夏沈家的大少，是真正千年世家的顶级贵胄！
　　哪怕是金陵金家，和炎夏沈家比起来，也是差距甚大，不敢得罪！
　　本来金世明看到父亲金海宁连夜前来魔都，心中高兴不已，嚷嚷着让父亲给他报仇雪恨，让他严惩凶手，弄死洛雨荷洛晓晓母女。
　　然而，向来疼爱他的父亲金海宁，却是直接一个巴掌，抽的金世明眼冒金星，头晕目眩，鼻血都被打出来了。
　　随后，金世明这才惊恐欲绝的知晓，原来那个凶手，那个被他扬言悬赏五百万打死的小白脸，野男人，竟然是炎夏沈家的大少！
每天更新几百本小说裙95 3,16.87*6:2【公 众/号：若 曦 书^荒,推荐】　　向来嚣张霸道的金世明，也不是傻子，知道这是绝对的铁板，就连他的依仗，金陵首富的父亲金海宁，都开罪不起的对象！
　　金海宁来之前，更是放了狠话：
　　“金世明，你这个孽障，为了一个女人，差点把金陵金家都搭上去，若是不能让沈少原谅，我废了你！”
　　“虽然老子明面上只有你一个儿子，但老子私生子不止一个！”
　　“保你和保金陵金家之间，老子只会保住金陵金家！”
 
第119章 我也不是什么魔鬼！
　　保你和保金陵金家之间，老子只会保住金陵金家……
　　这番话语，现在金世明回想起来，也是毛骨悚然，心中拔凉。
　　学生时代，金世明就玩死了好几个女同学，甚至女老师，但金世明却丝毫都不在意，因为有着父亲金海明为他擦屁股，善后。
　　有着身为金陵首富的父亲，玩死几个女人，算得了什么？
　　若非有着这样的身份背景，也不可能让洛家答应联姻。
　　哪怕洛雨荷强烈反对，都没有用处。
　　只是，金世明万万没想到，洛雨荷竟然带回来一个婴儿，让他戴了绿帽子，沦为金陵上流社会的笑柄！
　　这五六年来，金世明心性愈发扭曲，更是变本加厉！
　　然而，他再疯狂，再扭曲，也知晓，眼前的沈安玉，绝对绝对不可得罪！
　　只能将怨恨和愤怒，深深埋在心里！
　　此时此刻，金海宁保持着躬身行礼的样子，面色极为凝重。
　　洛雨荷竟然是炎夏沈家大少沈安玉的女人，竟然还有了女儿？
　　这下子可麻烦了！
　　恐怕这一次，金陵金家要大出血，才能够和解了。
　　一想到这里，金海宁恨不得一脚将金世明这个不成器的儿子踢死，竟然给金陵金家带来了这么大的麻烦。
　　对于金海宁这样的枭雄而言，只要有钱有权势，女人有的是，儿子也有的是。
　　但若是金陵金家倒了，那一切都完了！
　　别说他是金陵首富，哪怕是炎夏首富，都得罪不起炎夏沈家！
　　甚至，据说炎夏首富的背后，便是炎夏沈家！
　　金海宁虽然也有着帝都那边的关系，但比起炎夏沈家，还要逊色半筹。
　　金海宁眼眸中闪过一抹寒光，必要时，这个不成器的儿子，也可舍弃，只要能够化解沈少的怒气。
　　“沈少，我这个儿子金世明，向来被我和他妈宠坏了，无法无天，得罪了沈少，这是我金家的过错，我金家一定会补偿沈少的。”
　　堂堂金陵首富，如此低声下气的赔罪，洛雨荷只觉得不可思议。
　　过去五六年，洛雨荷只觉得金陵金家就是天，无法反抗。
　　哪怕是有着血脉亲情的金陵名门洛家，在金家的压力之下，也只能将她逐出，不闻不问。
　　哪怕是金陵特战队的高层，甚至都因为金海宁的影响，做出令人寒心的行为。
　　偌大金陵，没有她的立足之地！
　　以洛雨荷的能力，哪怕因为间接染上了姐姐洛雪梅身上的剧毒，修为全失，身体病弱，但也能衣食无忧。
　　但金陵金家开口，洛雨荷直接被打落深渊，不得翻身！
　　可现在……
　　看着低声下气的金海宁，看着拳头攥紧，忍气吞声的金世明，洛雨荷心中忽然有种快意，美眸看向旁边的沈安玉，带着深深的感激和敬佩。
　　同时还有好奇。
　　身边的这个俊美男子，究竟是谁？
　　为何要眷顾她们母女？
　　难道真的是看晓晓可怜顺眼？
　　沈安玉面对着金海宁这金陵首富的低声下气赔罪，面色淡然，声音发冷的说道：
　　“金世明让我女儿晓晓，还有晓晓妈妈雨荷，受尽苦楚五六年，你们金家能赔偿的起？”
　　他的声音落入金世明的耳中，让金世明面色煞白，似乎回想起之前沈安玉直接踩断他双腿的那一幕，若是沈安玉不原谅，那就完了，一切都完了！
　　而金海明面色也是沉重起来，抬起头，苦涩的说道：
　　“沈少，这一切都是我这孽子金世明的错，您说个数，我金家尽全力满足，让您消消气！”
　　沈安玉闻言，目光温和的看向旁边的洛雨荷，开口问道：
　　“孩子她妈，你觉得金家怎么赔罪合适？”
　　孩子她妈？
　　听着这个称呼，洛雨荷表情顿时古怪了起来，一时间有些懵。
　　她还是黄花大闺女，就成了孩子她妈了？
　　看着抱着洛晓晓的沈安玉，那亲切熟稔的神情，洛雨荷恍恍惚惚，觉得真成了一家三口。
　　【叮！检测到天命女主洛雨荷好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　沈安玉心中玩味，对于这样带着孩子的单身母亲，从孩子入手，扮演一个好爸爸，最好攻略。
　　因为在单身母亲的心中，孩子胜过一切。
　　当然，也要避免成为多尔衮，成为大冤种，那就是大笑话了。
　　而这个时候，金海宁朝着金世明使了一个眼色。
　　金世明心中万分不甘心，憋屈到了极点，却是扑通一声，直直的跪在洛雨荷的面前，嘭嘭嘭磕头了起来：
　　“洛女士，是我对你不起，是我错了，求你宽恕，我金家愿意付出一切代价，只求你宽恕……”
　　金世明牙齿都快咬碎了，玛的，他被戴了绿帽，还要跪地磕头求着道歉，求着宽恕。
　　难道这就是报应？
　　金海宁也是朝着洛雨荷诚恳的说道：
　　“洛女士，我这孽子，罪该万死，无论洛女士提出怎么惩罚，我金家都愿意接受！”
　　听闻这话，金世明浑身哆嗦，更是砰砰磕头，心中惊恐。
　　他知道，父亲金海宁这话是认真的啊。
　　洛雨荷看着跪地磕头赔罪的金世明，看着赔礼道歉的金海宁，神情复杂。
　　过去五六年，她心中何尝没有恨意？
　　恨玷污了她姐姐洛雪梅清白的那个男人，恨赶出她们的洛家，恨金海宁金世明父子。
　　只是，洛雨荷从未想过，竟然真的有报仇雪恨的一天。
　　看着身旁面庞俊美，带着温和笑容的男子，洛雨荷美眸柔和了下来，轻声道：
　　“沈……孩子她爸，你来处理吧，我……我听你的。”
　　她知道，这一切都是因为沈安玉的原因，她不能越俎代庖。
　　【叮！检测到天命女主洛雨荷好感度+3，掠夺+9000天命值！】
　　听着孩子她爸的称呼，沈安玉心中大乐，看向金海宁金世明父子的目光，都缓和了几分：
　　“这样吧，我也不是什么魔鬼，我很宽宏大量的。”
　　听到沈安玉这话，金海宁和金世明父子，齐齐松了一口气，如释重负，都是露出笑容。
　　紧接着，沈安玉的话语，却是让两人，如坠冰窖，脸上的笑容凝固了。
　　“金家，六成的家产，转让给洛雨荷。”
　　“金世明，我记得他身上的人命案子，强健案子，十多起了吧，被金家用权势压下来了，这样不好，要遵纪守法，枪毙了吧……”
　　……
　　求免费礼物爱发电支持一下，多谢兄弟姐妹朋友们！
 
第120章 金家俯首，一石二鸟！
　　金家六成家产？
　　枪毙了吧？？
　　沈安玉的话语，仿佛两道惊雷炸响，让金海宁和金世明面色大变，如遭雷击。
　　洛雨荷也是震惊的粉白小嘴都合不拢了，瞪大了双眼，呆若木鸡！
　　金家可是金陵首富，千亿豪门，偌大炎夏都叫得上名字的，六成家产，意味着超过六百亿资产啊。
　　沈安玉竟然说让金家转让给她？？
　　“沈……孩子她爸，这不行，我不能接受……”
　　洛雨荷顿时急了，这样一笔泼天财富，她怎么可以接受。
　　无功不受禄，她和女儿洛晓晓欠下沈安玉的已经够多了，怎么可以接受这么多呢？
　　洛雨荷是传统的女子，可不是新时代接受不等于同意的新女性啊。
　　欠下如此多恩情，洛雨荷都不知道该怎么还！
　　沈安玉却是头一次在洛雨荷面前强势，开口毋庸置疑的说道：
　　“你必须接受！”
　　甚至，动用了神级念力，洛雨荷直接被镇住了，看向沈安玉的目光，极为复杂。
　　沈安玉心中好笑，天命掠夺系统吞噬了齐凡的舔狗金返现系统之后，他也有着返现能力，只要给极品女神花费的，都能百倍返现。
　　这样一来，自然是给洛雨荷，更划算。
　　也是沈安玉并不在意世俗意义上的金钱，他对钱不感兴趣。
　　和天命值相比，钱算什么？
　　钱能够让人拥有神级钢铁之躯和复活石，种种不可思议的能力吗？
　　洛雨荷这个战神流唯一女主，拥有两百万天命值，沈安玉势在必得！
　　而此时此刻，金海宁也已经反应过来，面色难看，脸上的笑容都维持不住了，对着沈安玉含着怒气说道：
　　“沈少，金家六成家产，还要枪毙我儿，这两个条件，也未免太过分了吧？”
　　“您是炎夏沈家的大少，我金陵金家得罪不起，但我金家背后，也有帝都那边的关系……”
　　沈安玉直接抬手打断，轻笑道：
　　“刘家吧？”
　　金海宁并不意外沈安玉能够知晓金家背后的关系，绷着脸说道：
　　“沈少，刘家也是顶级世家，并不逊色沈家太多。”
　　能够做到金陵首富的层次，背后岂能没有帝都那方面的关系罩着？
　　炎夏刘家，便是金海宁攀上的关系。
　　只是，两家的关系，并不怎么亲密，只是近些年攀上的。
　　金海宁深知，刘家不可能因为金家和炎夏沈家闹翻。
　　只是，沈安玉的条件，他绝对不能接受。
　　枪毙金世明还好，也不是不能同意，反正他不止有一个儿子。
　　但索要金家六成家产，这无论如何，不能同意。
　　哪怕大出血让刘家出面，和沈家商量，也不可能割让六成出去。
　　想到这里，金海宁看着面色惨白的金世明，更是恼了起来，都是这个成事不足败事有余的败家子，只是却没想过，没有他当初的纵容，金世明岂会这样得罪人？
　　洛雨荷看着金海宁一副玉石俱焚的样子，凑近沈安玉耳边，轻声说道：
　　“孩子她爸，我和晓晓不需要那么多钱，真的，我不想让你为难。”
　　“并不为难。”
　　沈安玉笑了笑，直接拨通了一个电话：
　　“刘老三，你刘家，想要和我开战？”
　　“什么？沈哥，怎么会呢，谁敢和你开战啊？”
　　帝都一处大厦顶层办公室内，一名西装革履的青年男子，听到沈安玉这话，顿时惊讶的猛地起身。
　　帝都太子党中，谁不知道，沈安玉是炎夏沈家和炎夏安家第三代唯一的男丁，备受重视。
　　而那样同样顶级世家的家世，但家中孩子多，也不可能有沈安玉的分量。
　　沈安玉前往魔都，帝都众多公子哥还大大松了口气呢。
　　现在，沈安玉这句话，让刘家老三刘明策吓了一跳。
　　只是，随后听到沈安玉的解释之后，刘明策面色凝重了起来。
　　“沈哥，稍等！”
　　紧接着，刘明策拿出另一个手机，拨通了金海宁的电话，直接劈头盖脸训斥起来：
　　“你知不知道，沈哥什么身份？就连我都得罪不起，竟然迫害打压了他女人女儿五六年，简直是吃了熊心豹子胆！”
　　“炎夏沈家和炎夏安家，向来人丁单薄，若是让他们知晓，那金家就完了！”
　　“沈哥的条件，已经是宽和的了。”
　　说到这里，刘明策也是觉得有些奇怪，沈安玉竟然高抬贵手了，否则以沈安玉过往的作风，绝对不可能这样轻松放过金家。
　　不整的金家破产，家破人亡，都不会罢休。
　　而电话另一头的金海宁，听着后台的训斥，面如死灰，良久，对着沈安玉低头道：
　　“沈少，我……我金海宁，同意了！”
　　“爸，不能同意啊！”
　　金世明尖叫了起来，面色惊恐。
　　然而，金海宁目光冰冷的看向金世明，气得狠狠甩了一巴掌，对着保镖说道：
　　“押下去，前去警局自首！”
　　“不，爸，不要……沈少，饶命啊……洛雨荷，你这贱人，贱人……”
　　金世明先是哀求，接着哀嚎，最后歇斯底里，彻底疯狂大骂，然后被金家保镖捂着嘴巴，硬生生拖了下去。
　　金海宁叹息一声，仿佛苍老了十几岁一般，对着沈安玉说道：
　　“沈少，我会尽快整理好金家的资产，转让六成给洛雨荷女士。”
　　话音落下，金海明步履沉重的离开。
　　沈安玉眼眸中闪过一抹冷笑，这件事情还没完呢，他心中已经有了一石二鸟的主意，透露情报，用燕凌霄来覆灭金家，用金家覆灭来让燕凌霄在国内成为过街老鼠。
　　看到眼前的一幕，洛雨荷恍恍惚惚。
　　沈安玉竟然真的让金陵首富金海宁，割让六成家产，舍弃儿子金世明。
　　曾经，洛雨荷做过梦，在雨夜的桥洞狗窝里，梦想着有朝一日，让金世明和金家付出代价。
　　但洛雨荷清醒过来，只有苦笑，因为那只能是梦。
　　可现在，梦竟然变成了现实。
　　迫害她的金世明，被押去警局自首，没有了金家的照顾，背负众多罪孽的金世明，注定是枪毙，死刑！
　　而金家还要付出六成家产！
　　这一切，竟然是一个路过的男子做到的，仿佛踩着七彩祥云而来的盖世英雄，将她和女儿洛晓晓，救出深渊！
　　【叮！检测到天命女主洛雨荷好感度+6，掠夺+18000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主洛雨荷总好感度80，掠夺+30000天命值！】
　　……
 
第121章 帮洛雨荷解毒！
　　此时此刻，洛雨荷眸光复杂的看向沈安玉，心中除了感激之外，满是疑惑和不解。
　　沈安玉究竟是什么人，竟然能够让金陵首富金海宁俯首，打掉牙齿往肚子里吞？
　　沈安玉为何要对她这么好，好的过分了，让洛雨荷现在都难以相信，那可是金陵金家六成的财产啊，沈安玉就这样给了她？
　　哪怕是对洛晓晓很喜欢，当成女儿看待，也不过如此吧。
　　等到金海宁等人离开之后，洛雨荷粉白的嘴唇轻启，轻声问道：
　　“沈安玉，你为何要对我和晓晓，这么好？”
　　“叫孩子她爸！”沈安玉扭过头，看着满脸疑惑的洛雨荷，展露笑意。
　　洛雨荷红了脸，之前称呼沈安玉孩子她爸，不过是不想在金海宁金世明面前拆台，毕竟沈安玉以孩子她爸的身份，才更有名义出手。
　　只是现在，还称呼孩子她爸，这让她心中有些羞涩和尴尬。
　　毕竟两人，实在不怎么熟悉。
　　只是，看着沈安玉温和含笑的目光，洛雨荷忍着羞意，轻呼吸一口气，说道：
　　“孩子她爸，你为何要对我和晓晓，这么好？”
　　沈安玉挑眉，疑惑的反问道：
　　“你都说了我是孩子她爸，对你和晓晓好，不是理所当然吗？”
　　说到这里，沈安玉抱起洛晓晓，笑眯眯的问道：
　　“晓晓，爸爸说的对不对，爸爸对晓晓和妈妈好，不是理所当然吗？”
　　洛晓晓咬着手指头，也是奇怪的看了洛雨荷一眼，笑嘻嘻的说道：
　　“爸爸说得对，爸爸对晓晓和妈妈好，晓晓和妈妈也要对爸爸好。”
　　“真乖，晓晓亲一个。“
　　“吧唧……”
　　看着沈安玉和洛晓晓互动，洛雨荷心中又是哭笑不得，又是觉得温馨温暖，但事关重要，她又不能不问，开口道：
　　“孩子她爸，为何金海宁对你那么畏惧？甚至答应了这样的条件？”
　　这是洛雨荷万分不理解的，金海宁可是金陵首富，财富权势滔天，在金陵可谓是响当当的大人物，背后也有帝都那边的关系。
　　在商场之上，向来是极为霸道，说一不二的。
　　但沈安玉那样的条件，索要金家六成家产赔偿，让金海宁儿子金世明坐牢枪毙，这样苛刻的条件，金海宁竟然答应了？
　　这让洛雨荷如何不震撼，如何不好奇和疑惑？
　　沈安玉一边和洛晓晓玩闹，一边随口回答道：
　　“因为我爷爷沈定国是炎夏沈家的家主，我外公安佑民是炎夏安家的家主，我父亲……”
　　听着沈安玉说出来的这一系列大人物的名字，洛雨荷粉白的嘴唇，越张越大。
　　哪怕五六年沦落，不知道外界多少信息，但沈安玉口中这一系列名字，她有如何不知道？
　　这可是炎夏最巅峰的大人物啊，常常出现在黄金七点档，甚至出现在教科书中，十数亿人少有不知道的，如雷贯耳。
　　“怪不得，怪不得金海宁那么敬畏，甚至答应这样苛刻的条件……”
　　洛雨荷目光震惊的看向沈安玉，没想到沈安玉的身后，竟然站着炎夏沈家和炎夏安家两个顶级世家，这般的背景，简直是横着走，高到天上去了。
　　而这时，洛晓晓玩累了，打了个哈欠，上眼皮和下眼皮在打架，小孩子睡得快，不一会儿便睡着了。
　　沈安玉扭头，对着洛雨荷笑着说道：
　　“让晓晓休息吧，看来你还有很多疑问，我慢慢解释给你听。”
　　“并且，你身上的剧毒，我有办法了。”
　　什么？
　　听到沈安玉的话语，洛雨荷顿时露出惊喜之色。
　　她本来天赋异禀，二十出头便突破武道宗师，位列金陵紫晶特战队，和姐姐洛雪梅并称为金陵一对明珠，前途无量。
　　但六年前外出执行任务，遇到了一个疯狂强大的男人，姐姐洛雪梅为了保护她被强行玷污，生下了洛晓晓，更惨的是染上了那个男人身上的剧毒。
　　就连照顾姐姐洛雪梅的洛雨荷，都间接染上了剧毒，导致功力全失，身体病弱。
　　否则，若是还有武道宗师的修为在身，面对着金家的迫害，也不至于睡桥洞狗窝。
　　看着沈安玉，洛雨荷眼眸中有了希望，虽然那剧毒武道宗师都抗衡不了，但沈安玉身为炎夏沈家的继承人，这等家世背景，或许真的有办法解决。
　　沈安玉说的自然并非假话，洛雨荷身上的剧毒，别说是武道宗师，哪怕是当初武道大宗师初期的战神天命之子燕凌霄，都废了好几年才解决。
　　若非当初有着洛雨荷姐姐洛雪梅分担一半剧毒，恐怕燕凌霄那个时候已经死了！
　　但对于有着神级医术和神级毒术的沈安玉而言，这剧毒只是小儿科罢了，算不了什么。
　　只是，沈安玉会老老实实解毒吗？
　　迎着洛雨荷期待惊喜的眸光，沈安玉忽然作出了一副极为犹豫的表情。
　　洛雨荷心中咯噔一声，有了不好的预感，忐忑的问道：
　　“有难处吗？”
　　沈安玉轻轻咳嗽了几声，开口说道：
　　“我掌握鬼门十三针，造化神针，神农九针等等针灸妙法。”
　　“但有些难处，需要我看清楚你全身上下的窍穴，经脉节点，然后才能施针。”
　　洛雨荷闻言，腾的一下，英气和婉约并存的俏脸，顿时红透了，就连白皙细嫩的脖颈和耳垂，都染上了绯色。
　　沈安玉心中玩味，表面上义正辞严的说道：
　　“孩子她妈，放心吧，医者父母心，我身怀医术，治病救人的时候，肯定不会有歪心思的。”
　　“些许小节，无须在意。”
　　“你剧毒缠身，对你的身体影响很大，必须要尽快解决，否则会折寿。”
　　“雨荷，你也不想晓晓将来没有妈妈吧？”
　　看着沈安玉义正辞严的表情，洛雨荷羞红着脸，嗫嚅的说道：
　　“可是，可是……”
　　“没有可是了，我不能眼睁睁看着你剧毒缠身，哪怕你怪我，我也要帮你解决！”
　　说着，沈安玉直接强势的拉着洛雨荷纤白冰冷的小手，进入了旁边的病房……
 
第122章 洛雨荷的决定！
　　这家魔都安康医院，都是沈氏财团旗下的，这一层的病房，都被沈安玉吩咐空置了。
　　此时此刻，沈安玉拉着洛雨荷，进入了旁边一间病房。
　　洛雨荷贝齿轻咬下嘴唇，兼具英气和俏美的小脸，犹豫着看着沈安玉，小脸上带着动人的晕红。
　　“沈……孩子她爸，这……这不合适，我……”
　　沈安玉直接打断，义正辞严的说道：
　　“必须要施针！”
　　“否则，你剧毒缠身，活不了多久。”
　　“你难道想要看着晓晓没有了妈妈？”
　　“我不能同意你这个自私的决定！”
　　说到这里，沈安玉顿了顿，目光真挚诚恳的看向洛雨荷，开口说道：
　　“我知道你有些怕羞，但医者父母心，身为父母，怎么会有那种歪心思呢？”
　　“放心吧！”
　　“你难道不相信我的人品？”
　　听到这话，洛雨荷顿时急了，急声说道：
　　“我当然相信你的人品，好，那我答应了！”
　　在洛雨荷看来，沈安玉身为炎夏沈家的继承人，何等高高在上的地位，难道会对她有着什么歪心思不成？
　　哪怕想要美人，也是应有尽有。
　　当初还是住桥洞狗窝的洛雨荷，难道会被沈安玉这样的顶级贵胄看中？
　　洛雨荷觉得自已没有那么自恋，有那样的可笑的念头。
　　只是，答应下来之后，洛雨荷羞的抬不起头来，螓首埋着。
　　沈安玉目光欣赏的看着这一幕，心中暗赞。
　　身为战神流唯一天命女主，还是曾经年纪轻轻天赋异禀的武道宗师，女战神，洛雨荷自然是钟天地之灵秀，样貌身段那是没的说的。
　　哪怕是风吹雨淋吃苦五六年，都是没有半点摧残她的肌肤，依旧白皙细嫩。
　　这样的美人儿，怎么可以被剧毒缠身害死呢？
　　沈安玉身为天命大好人，自然责无旁贷。
　　于是，沈安玉站在洛雨荷的身前，双手按在洛雨荷的香肩之上，温暖的声音响起：
　　“孩子她妈，放心吧，不会多疼的，我施针会轻柔一点的。”
　　听着沈安玉的话语，洛雨荷觉得有些古怪，不过并未多想，轻轻嗯了一声。
　　在洛雨荷看来，沈安玉的人品极好，见义勇为，从金世明的毒手下，救了她和晓晓，满腔正义。
　　再说了，现在是治疗，医者父母心，没关系的，肯定没关系的。
　　一想到这里，洛雨荷心中的负担和犹豫，渐渐地开始消失。
　　女孩子其实很简单的，有时候只需要给她们一个理由，她们就会自已骗自已的。
　　哪怕那个理由很荒谬，只要她对你有好感，就能够很简单的接受。
　　陷入恋爱中的女孩子是最傻的，也是最可爱的。
　　总好感度八十，虽然绝大多数都是感激，但洛雨荷对沈安玉的好感，也是极高。
　　随后，洛雨荷不再犹豫，美眸看向沈安玉，轻声说道：
　　“来吧，你施针吧。”
　　说着，洛雨荷轻挪脚步，只穿着白色病号服的她，解开了鞋子，尚未穿着丝袜，莹白的小腿似乎泛起诱人的光泽。
　　“嗯，我开动了，不，我开始了……”
　　沈安玉嘴角勾勒出一抹愉悦的弧度，拿出来银针，开始施针治疗，解毒。
　　……
　　三天三夜之后。
　　轰的一声爆响，在病房中炸开！
　　一股强大的气势，从洛雨荷的娇躯内，爆发开来，席卷四方，病榻直接被震碎！
　　这一刻，洛雨荷长发飘散开来，眉宇间满是英气，配合略带红晕的小脸，愈发光彩夺目，仿佛害羞的女武神一般。
　　“孩子她爸，我修为恢复了！”
　　洛雨荷睁开美眸，满是惊喜和激动，直接扑到了沈安玉的怀中。
　　经过了沈安玉的造化神针神农九针，以及生机丹养气丹的治疗，洛雨荷的修为，终于恢复了曾经的巅峰，武道宗师！
　　【叮！检测到天命女主洛雨荷好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主洛雨荷总好感度90，掠夺+100000天命值！】
　　【叮！天命之子燕凌霄感情线接近崩碎，掠夺+800000天命值！】
　　“恭喜！”
　　沈安玉眉宇间满是笑意，心中也是同样高兴。
　　好感度到了后面，越来越难提升，本来以为这一次达不到九十的，没想到直接突破九十了，掠夺十万天命值！
　　甚至，还从燕凌霄那个喜欢装逼的战神盟盟主身上，间接掠夺了八十万天命值，直接爽歪歪。
　　这让沈安玉也觉得颇为惊喜。
　　不过，沈安玉也没有觉得意外，他在洛雨荷最绝望的时候，将她一手拉出深渊，报复了金世明和金陵金家，现在还让洛雨荷恢复了武道修为，化解了剧毒。
　　尤其是，方才嘿嘿，对于洛雨荷这样传统贤惠的女人而言，怎能不好感大增？
　　这一口孩子她爸，可以说几乎成真了。
　　“雨荷，我察觉你身上还有一些余毒尚未清除，要不继续？”
　　沈安玉面带愉悦，笑吟吟的看向洛雨荷。
　　洛雨荷闻言，抬头看着沈安玉，眸光如水，英气中带着一抹妩媚，轻轻嗯了一声，情意绵绵。
　　……
　　与此同时，另外一边。
　　“该死，我怎么有种不祥的预感？”
　　燕凌霄英武的脸庞上，带着凝重之色，眉头紧皱。
　　不知道为何，来到炎夏之后，这几天总是有着不祥的预感，头上沉甸甸的，仿佛有着什么压着一般。
　　在战场上厮杀无数的燕凌霄，很相信自已的直觉，这让他避开了无数枪林弹雨和危险埋伏。
　　“难道西陆战场那边，那些老对手不老实，趁着我离开闹事？”
　　“还是说，安知月那个凤凰战神，想要对付我？”
　　“……”
　　燕凌霄有着几个猜测，吩咐手下去打听，但都一一排除了，这让他更加疑惑了起来，眉头皱起：
　　“究竟是因为什么呢？”
　　“老大，我们找到了当初那个女人的情报！”
　　而就在这个时候，燕凌霄麾下八大宗师之一，情报堂的堂主暗修罗，兴奋的开口说道。
　　“什么？”
　　燕凌霄闻言，顿时露出激动和狂喜之色，这一次他冒着风险前来炎夏，便是想要找到六年前那个女人的下落，重重补偿。
　　“只是……”
 
第123章 沈安玉：不用愧疚，我帮你照顾！
　　战神盟情报堂堂主暗修罗，看着兴奋无比的老大燕凌霄，抓的他肩膀都生疼，却是犹豫了起来，若是老大得知了情报，恐怕会大怒。
　　凌霄战神一怒，血流成河！
　　“说！”
　　燕凌霄眉头一皱，有着不好的预感，沉声问道。
　　暗修罗虎躯一颤，咽了口唾沫，开口说道：
　　“老大，当初的那个女人，是炎夏金陵名门洛家的人，名为洛雨荷，也是金陵紫晶特战队的精锐队员，武道宗师，天赋不凡，貌美绝伦。”
　　暗修罗得知的情报，自然有着沈安玉的误导，尤其是隐去了沈安玉的线索，只是暗修罗竟然认为当初的女人是洛雨荷，而不是洛雪梅，就连沈安玉都要咂舌。
　　不过也难怪，洛雨荷声称洛晓晓是她的女儿，再加上她和洛雪梅双胞胎，相貌很相似，自然被人误会。
　　“洛雨荷，很好听的名字。”
　　燕凌霄英武的脸上，露出笑容，仿佛回想起了当初记忆中朦胧的那个美好女子。
　　暗修罗汗流浃背了，颤抖着说道：
　　“洛雨荷六年前消失了一年，再出现的时候，抱着一个女婴儿出现在洛家！”
　　“什么？婴儿？？”
　　燕凌霄听到这话，顿时狂喜到了极点，激动到了极点！
　　“我有孩子了，哈哈哈，我有孩子了！”
　　燕凌霄此时此刻，激动的满脸涨红，来回踱步，兴奋的无以复加。
　　他从未想过，竟然有着一个孩子，这对于燕凌霄而言，是前所未有的惊喜！
　　对于刀山火海厮杀的燕凌霄而言，他过去从未想过娶妻生子。
　　毕竟做的是刀口舔血的事情。
　　只是没想到，本来是寻找当初那个让他愧疚和念念不忘的女人，竟然意外得知了他竟然有孩子了。
　　“我一定不会辜负你们的，那个孩子，我会让她成为战神盟的继承人，我会教导她习武，驾驶坦克飞机大炮，让她成为威震国际黑暗世界的女武神……”
　　听着老大燕凌霄兴奋的话语，暗修罗捏了一把汗。
　　好家伙，竟然培养女儿驾驶坦克飞机大炮，朝着女武神培养，这啥爹啊？
　　只是，回想起情报中更多内容，看着兴奋激动的老大燕凌霄，暗修罗冷汗淋漓，这怎么开口？他会被老大活生生撕掉的！
　　“怎么？情况不对？”
　　燕凌霄何等警觉，顿时察觉到暗修罗的表情有些怪异，眉头一皱，尸山血海之气扑面而来，沉声喝道。
　　“老大，我说了，你可不能打我。”
　　暗修罗哭丧着脸说道。
　　“说，我保证不打死你！”
　　燕凌霄心中不好的预感，愈发浓郁起来，目光严厉的看向暗修罗。
　　暗修罗咽了一口唾沫，缩了缩脖子，身为战神盟情报堂堂主，他知道眼前的男人发怒起来，有多么的可怕。
　　上一次燕凌霄发怒，西陆战场血流成河，屠戮数万！
　　“老大，洛雨荷，不对，大嫂……”
　　迎着燕凌霄愈发严厉的目光，暗修罗赶紧改口。
　　燕凌霄顿时轻轻颔首，面色缓和了几分。
　　见此，暗修罗不但没松口气，反而愈发汗流浃背，颤声道：
　　“大嫂，六年前也中了您一样的剧毒，以至于功力全部失去，幸好婴儿没有染上剧毒。”
　　燕凌霄听到这话，松了一口气，旋即脸上露出怜惜之色：
　　“我当初就猜测，她也有可能从我身上染上那剧毒，只是后来情况紧急，我来不及找她。”
　　“不过只要她还活着，我就能够弥补。”
　　暗修罗瑟瑟发抖，缩着脖子，苦着脸说道：
　　“大嫂和侄女还活着，只是她们的情况很不好。”
　　“大嫂当初有个未婚夫，是金陵首富金家的人，得知大嫂带着婴儿归来，金家大怒，勒令特战队开除，洛家逐出，迫害大嫂和侄女走投无路。”
　　“甚至，甚至住在桥洞狗窝，捡垃圾维生……”
　　轰！！！
　　当暗修罗这番话道出，滔天的煞气从燕凌霄的身上爆发出来，仿佛地狱中的魔神苏醒，踏着尸山血海而来。
　　“金家好胆！！！”
　　燕凌霄双眼都红了，殷红如血！
　　他万万没想到，他的女人女儿，竟然住在桥洞狗窝，捡垃圾维生！
　　他可是佣兵过万的战神盟盟主，自身武道大宗师的修为，麾下八大宗师强者，一百零八先天强者，上万强兵！
　　在国际黑暗世界，都是凶名赫赫，威风八面！
　　哪怕是安知月这个炎夏安家的人，炎夏火凤特战队的总教官，燕凌霄都敢不屑。
　　哪怕是沈安玉那个炎夏沈家的大少，燕凌霄更是不放在眼里。
　　虽然战神盟现在的实力远比不上炎夏沈家和炎夏安家，但燕凌霄有他的傲气，他坚信有一天能够威压全球，俯瞰一切，成就天人，乃至于陆地神仙！
　　这也是天命之子的自信！
　　可是现在，他的女人女儿，竟然如此凄惨？
　　“区区一个金家，找死！！！”
　　燕凌霄怒了，大怒！
　　区区一个金陵首富，根本不放在他的眼里！
　　他可是率领战神盟，一战屠戮数万的凌霄战神，傲啸血腥战场！
　　区区金家，怎敢？？？
　　“啊啊啊，传我战神令，战神盟集合，踏灭金家满门！”
　　燕凌霄仰天发出了凄厉的嘶吼声，血泪从脸颊流淌，已然怒极！
　　“老大，这里是炎夏，佣兵禁地，不可轻举妄动啊！”
　　暗修罗焦急的劝说道。
　　“谁也不能阻我！”
　　燕凌霄双目猩红，愤怒咆哮起来，宛如受伤的巨龙！
　　龙有逆鳞，触之者死！
　　金家，胆敢迫害他女人女儿，必须死！！！
　　随着燕凌霄战神令出，偌大战神盟，宗师强者，先天强者，过万强兵，纷纷朝着炎夏金陵汇聚而来，杀气冲天！
　　灭金家！！！
　　……
　　一日之后，沈安玉收到金家被覆灭，战神盟被通缉的消息，脸上带着似笑非笑的表情。
　　“还真是目无王法，在炎夏直接搞这么大，覆灭金陵首富满门，这不被通缉追捕到死？”
　　战神盟情报堂堂主暗修罗得知洛雨荷洛晓晓的情报，自然是沈安玉派人隐秘泄露的。
　　并且，还隐瞒了沈安玉的相关情报。
　　当然，现在燕凌霄应该通过残酷拷问金海宁等人，得知了沈安玉的线索，所以才滞留炎夏不离开。
　　此时此刻，战神盟在炎夏的大地上，已经成为了过街老鼠，被通缉追捕，但却怎么也不离开炎夏，似乎在寻找什么一般。
　　“可惜，已经太迟了！”
　　沈安玉看着旁边的洛雨荷，面带愉悦，再度施针治疗，救死扶伤……
　　……
　　另一边，燕凌霄率领左膀右臂，甩开追杀，已经潜入魔都……
 
第124章 燕凌霄的怒火！可爱小女仆！
　　嗡嗡嗡！
　　前往魔都的高速公路之上，数辆越野车宛如愤怒咆哮的巨龙一般，极速飞驰。
　　仿佛带着无边的怒火，呼吸之间，便掠过百米开外，速度极快，超越一辆辆车，引来一阵阵怒骂。
　　“小赤佬，开这么快见鬼是吧？”
　　“我日你仙人板板！”
　　“开这么快，飙车呢……”
　　“……”
　　其中一辆路虎越野车之上，一名虎背熊腰满脸杀气的壮汉，怒气道：
　　“这些混蛋，竟敢骂我们，若不是现在非常时期，老子拧断了他们的头。”
　　“蛮虎，别惹事，我们现在都是易容乔装打扮，最好别惹上交警，否则会坏了老大的大事。”
　　一名身穿黑色紧身衣，勾勒出前凸后翘火爆身材的冷艳女子，寒声说道。
　　“知道知道。”
　　蛮虎不满的哼了一声，若是在国外，他可是凶名赫赫的战神盟八大宗师战将之一，谁敢放肆？
　　别说超个车，哪怕是超全家，都没人敢说个不是。
　　只是现在，踏平了金陵金家之后，被炎夏各大特战队通缉，不得不消停一二。
　　这让蛮虎心中不爽，但也无可奈何，当世大国的实力，可不是他们战神盟能够相提并论的。
　　“青雀，你说，现在被四处追杀，老大不带着我们离开炎夏，还去魔都做什么？”
　　蛮虎看着旁边的冷艳女子，忍不住好奇的询问起来。
　　说来，他现在还不知晓发生什么事情呢，只知道老大燕凌霄发动战神令，召集兄弟们，直接潜入炎夏，踏平金陵金家。
　　青雀叹息一声，眼眸看向最前方的一辆越野车，轻叹道：
　　“老大的妻女被金家欺负，住狗窝……”
　　“什么？那金家简直是该死，老子之前杀得太痛快了，早知道多折磨折磨！”
　　蛮虎面色铁青，眼眸中满是怒火和狰狞，他对于老大燕凌霄极为崇拜和狂热，现在得知这件事，何等暴怒。
　　旁边同为战神盟八大宗师战将的黑渊，冷静的说道：
　　“金家已经被灭了，现在最重要的，是去魔都找到大嫂和侄女，将她们带走！”
　　青雀也是轻轻颔首，接着眼眸中闪过一抹凝重之色：
　　“我之前和老大拷问那金家家主金海宁，得知大嫂和侄女，现在落在了炎夏沈家继承人沈安玉的手中。”
　　炎夏沈家？
　　青雀这句话落下，黑渊倒吸一口凉气，蛮虎也是面露震惊。
　　这可是炎夏最顶级的世家啊，哪怕在国外也是有着极大的名气，不是可以轻易招惹的。
　　“哼！炎夏沈家继承人又如何？老老实实将大嫂和侄女交出来，否则我们战神盟这些刀头舔血的佣兵，难道会怕？大不了离开炎夏便是！”
　　蛮虎震惊之后，便是满不在意的说道。
　　对于这些刀头舔血的佣兵而言，基地又不在炎夏，怕什么？
　　青雀面色凝重，幽幽道：
　　“炎夏沈家可没有那么好对付，只是不希望事情太过糟糕……”
　　感受着最前方车上老大燕凌霄的恐怖煞气，青雀冷艳的小脸上，带着忧虑和担心之色。
　　此时此刻，和燕凌霄同一辆车的暗修罗等人，已经是面色煞白，汗流浃背，心惊肉跳起来。
　　因为，此时此刻的燕凌霄，实在是太过可怕了，整个人仿佛从地狱中踏出来的魔神，仿佛要屠尽一切。
　　此时此刻，燕凌霄脑海中，还回荡起金海宁被拷问至死前，大笑着说出来的那些话。
　　“哈哈哈，你要找洛雨荷？她是你的女人？别痴人说梦了，洛雨荷现在已经是沈少的女人，炎夏沈家大少的女人！”
　　“你灭了我金家又如何，现在洛雨荷已经成为沈少的形状了……”
　　“你敢和沈少抢女人吗？你有这个胆子吗？”
　　“……”
　　【叮！天命之子燕凌霄感情线心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子燕凌霄感情线心塞，掠夺+8666天命值！】
　　……
　　燕凌霄双拳攥紧，额头上青筋暴露，他知道这是金海宁的激将法，希望他对上炎夏沈家，让炎夏沈家为金家报仇。
　　但！
　　燕凌霄又岂会在意？
　　让他愤怒痛苦的是，他来迟了！
　　洛雨荷已经成为了沈少的形状！
　　听到这句话，燕凌霄怒火熊熊，当时直接一拳打爆了金海宁，现在回想起来，心中也是难受郁闷至极。
　　难道，他堂堂战神盟盟主，武道大宗师，威震国际黑暗世界的凌霄战神，竟然被人戴了绿帽子？
　　只是，一想到洛雨荷这五六年受的苦，燕凌霄眼眸中又闪过怜惜之色：
　　“雨荷，无论你有没有和那沈安玉在一起，我都会原谅你，照顾好你们娘俩的，我才是你们的归宿。”
　　“姓沈的，你若是敢骗了雨荷，哪怕炎夏沈家继承人又如何，大不了杀了，离开炎夏便是。”
　　在炎夏，哪怕燕凌霄也不会觉得自已是炎夏沈家的对手，但在国外，燕凌霄却是有信心。
　　……
　　“呵呵，想的挺美……”
　　沈安玉查看着纳米监控机器人之中，燕凌霄那边的情况，不由得讥笑了一声。
　　哪怕在国外，炎夏沈家，也有着碾死战神盟的力量。
　　顶级世家，岂是燕凌霄能抗衡的？起码现在的他不行！
　　并且，由于燕凌霄屠灭金家满门的事情爆发，就连之前欣赏燕凌霄，想要拉拢燕凌霄的那位帝都老人家，都焦头烂额，背上了麻烦，没空也没心情理会燕凌霄的事情了。
　　堂堂金陵首富被灭满门，可想而知，多大的动静，谁都保不住燕凌霄，也不敢保，又不是亲儿子，怎么会不惜一切护住呢？
　　沈安玉查看了燕凌霄那边的情况之后，又通过纳米监控机器人，查看其他重要人物的现状。
　　“这纳米监控机器人挺好用，重要人物身上留一个，视眼极好。”
　　沈安玉面色古怪，目光扫过正在泡温泉的苏红棉和苏晚晴。
　　“咳咳，先回去江景豪宅，问问小姨。”
　　沈安玉安顿好洛雨荷洛晓晓之后，返回江景豪宅，眉头一挑，眼眸中闪过一抹笑意，来到了厨房。
　　刚来到了厨房，便听到了一阵噼里啪啦的声音，似乎在炒菜。
　　只见有一只身穿黑白二色女仆装的可爱小女仆，正在踮起脚尖炒菜，一双白色丝袜将丰润挺直的小腿裹着，其上是令人遐想的绝对领域……
 
第125章 陪小女仆炒菜！
　　阮灵珊乌黑的长发挽起，俏美可爱的小圆脸满是认真的表情，由于踮起脚尖，显出了盈盈一握的小蛮腰，让人想要一把掐住。
　　“还是我家小女仆乖巧呢。”
　　沈安玉心情大好，而后悄无声息的走过去，一把掐住了小女仆的小蛮腰。
　　“呀……”
　　猝不及防被掐住小腰，阮灵珊吓得锅铲差点都甩掉了，可爱的尖叫起来，但当回头看到是沈安玉之后，林间小鹿一般的清澈美眸，顿时盈盈发亮：
　　“主人，你回来了。”
　　“嗯，你怎么在炒菜？不是有厨师吗？”
　　沈安玉含笑点头，好奇的询问起来。
　　江景豪宅之中，自然配置了完整的厨师，园丁，保姆等等团队，根本不需要阮灵珊来炒菜。
　　阮灵珊感觉到沈安玉不老实的大手，小脸上泛起一抹羞红，美眸却是认真的看向沈安玉，轻声道：
　　“灵珊想要学习厨艺，以后做好吃的给主人吃，不然灵珊太没用了。”
　　说到这里，阮灵珊神情有些黯然。
　　她觉得自已好没用，完全帮不上主人。
　　说好的是女仆，但实际上根本不用她洗菜洗衣服做饭什么的，比机关单位里的还要清闲。
　　主人救了她母亲，改变了她的命运，她想要报答主人，做点什么。
　　所以最近想要学习炒菜，做好吃的。
　　沈安玉眼眸中满是笑意，看着眼前可爱的小女仆，啄了一口，笑眯眯的说道：
　　“灵珊很有用处的，也不用琢磨怎么做好吃的，你就是最好吃的。”
　　阮灵珊霞飞双颊，顿时羞红了小脸，螓首埋着抬不起来。
　　整个人都红彤彤的，害羞极了。
　　她也很喜欢这样和主人亲昵的时间，不过，很快阮灵珊便呀的一声，惊叫了起来：
　　“主人，菜炒糊了！”
　　她回头看着锅里糊了的香干炒肉，不由得皱着小脸，露出焦急的表情，赶紧翻炒。
　　“我来吧。”
　　沈安玉微微一笑，随后在阮灵珊目瞪口呆的表情之中，表演了一番什么叫做超凡厨艺。
　　“主人，好好吃……”
　　半个小时之后，阮灵珊美眸溢彩，惊喜的品尝着沈安玉做的美味佳肴，小嘴都合不拢了，舌头都快咬下去了。
　　实在是太好吃了！
　　沈安玉表情淡定，超凡厨艺自然不是吹嘘的，超出人类巅峰的手艺。
　　若是神级厨艺，不知道能不能和小当家食戟之灵那样，吃了直接爆衣。
　　沈安玉忽然心中闪过一个奇怪的念头，有些期待。
　　“什么太好吃了？嗯，好香啊……”
　　这个时候，小姨安知月走了过来，鼻翼微张，美眸一亮，看着桌上的众多菜肴，顿时拿过筷子，笑吟吟的看着沈安玉道：
　　“安玉，这是你做的？小姨来尝尝你的手艺!”
　　“嗯，尝尝吧。”
　　沈安玉饶有兴致的看向小姨安知月，不知道她这样的武道大宗师，吃了他烹饪的菜肴之后，会是怎样的反应。
　　随后，便看到了安知月眼前一亮，整个人仿佛化身龙卷风，风卷残云，快出残影，直接闪电般的将桌上的菜肴尽数吃光。
　　当当当……
　　十几个碗碟在饭桌上滴溜溜的转动。
　　看着沈安玉和阮灵珊奇怪的表情，安知月英气俏美的脸庞上，闪过一抹红晕，紧接着装腔作势的表示道：
　　“嗯，不错，安玉你的厨艺很棒。”
　　“我还有事，我先走了……”
　　看着想要溜掉的小姨，沈安玉好笑的说道：
　　“小姨别走。”
　　“咳咳，我不是故意要吃光的，只是太饿了，好吧，你做的太好吃了，我忍不住……”
　　安知月讪讪一笑，露出了不好意思的表情。
　　她也不知道怎么的，平日里吃着军用压缩饼干和营养液，也不觉得苦，离开基地之后，回到家中，国宴大厨的手艺，也不能让她觉得怎么样，顶多觉得好吃点。
　　但沈安玉做的菜，简直像是下了魔药一般，实在是太过好吃了，让她根本忍不住，仿佛激活了味蕾，化身饕餮。
　　一时间，安知月竟然有些心虚。
　　看着眼前这一幕，沈安玉肚子差点笑炸了，没想到向来清冷威严的小姨，还有着这样呆萌可爱的一面。
　　阮灵珊也是捂着小嘴，差点没笑出声，听闻这话之后，也是小鸡啄米一般的点头：
　　“主人做的菜，实在是太好吃了，舌头都快跟着一起吃掉了。”
　　“嗯嗯，对的，对的，还是安玉做的菜太好吃了。”
　　安知月连连点头，紧接着诧异的看了一眼穿着女仆装的阮灵珊，似笑非笑的看着沈安玉：
　　“安玉，你倒是好享受，哪里找来这么乖这么可爱的小女仆？不会做坏事了吧？”
　　沈安玉还未开口解释，阮灵珊便急着说道：
　　“不是的，主人很好的，主人救了我母亲，改变了灵珊的命运，灵珊发誓要一辈子报答主人的。”
　　阮灵珊小脸红扑扑的，急坏了，生怕主人小姨误会了主人。
　　沈安玉嘴角上翘，决定待会好好奖励奖励自家的小女仆。
　　安知月也没较真这件事情，笑着说道：
　　“那就好。”
　　“对了，安玉，你叫住我做什么，我还有重要事情要处理呢。”
　　说到这里，安知月脸上恢复了清冷威严之色，凤眉紧皱。
　　她也没想到，刚刚警告的燕凌霄，竟然做出了那样疯狂的事情。
　　竟然踏平了金陵金家，屠戮满门！
　　这件事情，震动了炎夏，甚至震动了全世界！
　　“小姨，你是要处理金家被灭的事情吗？”
　　沈安玉看着小姨凤眉紧皱的样子，心中了然，故意询问道。
　　“嗯！”
　　安知月也不隐瞒沈安玉，开口说道：
　　“燕凌霄那个战神盟盟主，实在是太疯狂了，前几天才警告他，不要在炎夏的地面上乱来，结果他竟然作出了屠戮金家满门的大事。”
　　“金家可是金陵首富，千亿豪门，在炎夏也是名声赫赫，这样的大富豪满门被杀，震动了炎夏乃至于全世界！”
　　“如果不尽快抓捕击杀燕凌霄，驱逐战神盟，那影响定然会更加恶劣！”
　　说到这里，安知月声音冷冽，眼眸中寒光四溅：
　　“这一次，我全权负责此事，定然要将燕凌霄绳之以法……”
 
第126章 他好像一条狗！
　　安知月此时此刻，心中也是怒极，前几天才警告的燕凌霄别乱来，结果搞这么大的事情，实在是不把她放在眼里。
　　有了沈安玉提供的归元丹养气丹生机丹之后，安知月的状态达到了前所未有的层次，武道大宗师后期，差点都快突破巅峰了。
　　此时此刻，安知月有着信心，正面击杀燕凌霄，扬威海内外，让人知晓炎夏大地是佣兵禁地，不可乱来！
　　“燕凌霄是国际顶级佣兵，被称之为凌霄战神，麾下的战神盟实力雄厚，但在炎夏，哪怕是巨龙，也要趴着！”
　　安知月美眸中威严满满，燕凌霄这样危险的存在，绝对要拿下。
　　之前帝都那边有个老人家欣赏燕凌霄，所以阻碍了安知月的行动，但当燕凌霄踏灭金家满门之后，安家老爷子拍了桌子，那位老人家也无话可说。
　　此时此刻，安知月全权统辖数个特战队，围剿捉拿燕凌霄等战神盟的凶徒！
　　滴滴！
　　就在这个时候，安知月收到一个消息，面色微变，对着沈安玉急声说道：
　　“我收到消息，燕凌霄潜入魔都，发现了他的踪迹，现在立刻去堵住他，你呆在家里，最好别出去，否则那样的凶徒，若是殃及你就不好了。”
　　沈安玉并不诧异，因为举报燕凌霄踪迹的，便是他的人，看着小姨安知月急匆匆的样子，顿时叮嘱道：
　　“小姨，你要小心。”
　　“嗯！”
　　安知月风风火火的离开。
　　沈安玉并不担心，因为现在小姨现在的武道修为比燕凌霄强大一线，并且身上还有着生机丹养气丹等等丹药，再加上人多势众，燕凌霄等人怎会是敌手？
　　再说了，燕凌霄身上还有沈安玉插得眼，纳米监控机器人，若是真有危急，沈安玉会迅速出手。
　　等到安知月离开之后，阮灵珊小鹿一般的清澈双眸，充斥着崇拜和敬佩之色：
　　“主人，你小姨实在是巾帼英雄，灵珊好佩服啊！”
　　沈安玉笑着搂着小女仆，自然的说道：
　　“那当然，我小姨可是炎夏火凤特战队总教官，军中女武神，绰号凤凰战神呢。”
　　阮灵珊扑闪着大眼睛，好奇的看向沈安玉，询问道：
　　“主人，你要离开吗？”
　　看着沈安玉忽然起身，阮灵珊露出了诧异的表情，方才主人小姨不是让主人别离开吗？
　　“嗯，要离开，不过要等下。”
　　沈安玉笑眯眯的看向甜美可爱的小女仆，眼眸中闪过一抹幽暗。
　　“来，我们沙发上玩一会儿。”
　　“呀……”
　　阮灵珊呀的一声，咬着嘴唇。
　　许久之后，沈安玉方才悠哉悠哉的起身，查看着纳米监控机器人传回来的画面，眯起了眼睛，笑容玩味：
　　“啧啧，惨，好像一条狗啊……”
　　……
　　一个小时前。
　　魔都安康医院。
　　燕凌霄带着几名心腹手下左膀右臂，乔装打扮易容，改头换面，带着新的身份，进入安康医院。
　　“雨荷，晓晓……”
　　燕凌霄的眼眸中带着忐忑和激动之色，他这样刀口舔血的狼王，还有女人和女儿，这让他不能不激动，但也忐忑紧张。
　　燕凌霄手下的宗师强者，世界顶级黑客白泽，笑呵呵的开口道：
　　“老大，已经侵入医院系统，找到了大嫂和侄女的病房，并且找到了监控，要不要现在过去。”
　　“先看看监控。”
　　燕凌霄有些紧张，哪怕是数万人厮杀的战场上，他堂堂凌霄战神都并不紧张，霸气外露，但现在，却是紧张的手心冒汗。
　　白泽，暗修罗，蛮虎，青雀等左膀右臂心腹干将们，都是露出了善意的笑容，理解老大的紧张和期待。
　　随后，众人一起看着监控，自然没有病房内的监控，但有着医院门前和走廊的监控，很快便找到了洛雨荷洛晓晓存在的监控画面。
　　看着画面中，洛雨荷绝美温婉又颇具英气，洛晓晓可爱活泼，燕凌霄目光情不自禁的柔和了下来，这就是他的女人和女儿啊。
　　旁边的暗修罗等兄弟们，也是颇为羡慕，对于刀头舔血的佣兵而言，家人实在是稀缺品。
　　只是，接下来的监控画面，却是让燕凌霄目眦欲裂，心态炸裂，让暗修罗青雀等人面露同情和同仇敌忾。
　　一名俊美无匹的年轻男子，出现在画面之上，和洛雨荷洛晓晓亲昵的拥抱，看着洛雨荷称呼孩子她爸，看着洛晓晓称呼爸爸，燕凌霄差点心肌梗塞。
　　那一家三口其乐融融的样子，分明是幸福的一家人。
　　看到这一幕，燕凌霄牙齿都咬碎了，虽然拷问金海宁之后，也知道有这样的可能，但是看着眼前幸福温馨的一幕，他心中却不甘心到了极点。
　　明明这一切应该是他的，是他的才对！
　　【叮！天命之子燕凌霄明明是我先，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　“老大，肯定是那个小白脸花言巧语哄骗了大嫂，我都听说了，那什么炎夏沈家的大少，风流多情，女人众多，肯定是骗了大嫂！”
　　暗修罗看着老大燕凌霄咬牙切齿，面色忽然青忽白的样子，顿时安慰了起来。
　　“对，肯定是那姓沈的骗了雨荷和晓晓！”
　　听到这话，燕凌霄顿时振奋激动了起来：
　　“只要和雨荷晓晓解释清楚，解释当初的误会，解释这五六年来不闻不问的事情，她们一定会原谅我的，毕竟我才是晓晓的亲生父亲！”
　　他心中在安慰自已，他会有补偿的，肯定会让洛雨荷洛晓晓幸福的。
　　只是，就在这个时候，燕凌霄忽然面色一变，凝重的说道：
　　“你们有没有感觉到，这医院非常的安静！”
　　蛮虎大大咧咧的说道：
　　“这是私人医院，肯定人少的。”
　　“不对！”青雀眼眸中闪过警惕之色，环视四周，凝声道：
　　“安静的过分了，之前还能看到一些医生护士病人，但现在我们来到了这处VIP病房大楼，竟然没有发现一个医生护士和病人。”
　　身为顶级佣兵团战神盟的强者，他们很快便警惕了起来。
　　只是，已经太晚了！
　　一道清冷威严的声音，仿佛一道惊雷，赫然响起：
　　“你们警惕的太晚了！”
 
第127章 享受的沈安玉和凄惨的战神！
　　安知月凤眉扬起，眸光冷冽踏步而来，此时此刻她身穿着灰绿色紧身战斗服，勾勒出矫健有力的身材，宛如雌豹一般，跃跃欲试，危险至极，行动无声！
　　她的手中，赫然有着一柄长剑，在武道大宗师强者的手中，合金长剑能够发挥出来的威能，要比狙击枪和寻常炮弹还要强大。
　　“安知月，我不想和你发生冲突，你不要惹我！”
　　燕凌霄眯起了眼睛，他前来是为了寻找老婆女儿，不想和安知月这样的强者发生冲突。
　　并且，燕凌霄目光扫过，神情凝重了起来，四面八方，潜伏者许多气息，俨然都是宗师强者，竟然有数十个，这便是炎夏的底蕴吗？
　　这一次当真大意了！
　　他没有想到，安知月竟然带着人埋伏过来，似乎提前知道了他的动向一般。
　　安知月心中也是颇为惊喜，之前收到消息，说燕凌霄会前来安康医院，她还将信将疑，不过那情报中信誓旦旦，为了不错过良机，她带着数个特战队的精锐强者埋伏在这里。
　　都是清一色的宗师强者，汇聚了数个特战队的精英，这一次定然要将燕凌霄等人抓捕拿下。
　　燕凌霄一方只有燕凌霄这个武道大宗师和麾下八大宗师级战将，其他手下都分散离开炎夏或者潜伏下来，否则目标太大。
　　踏灭金家那件事一出，无数人在追捕他们，不得不化整为零。
　　安知月凤眸之中，意气风发，只要拿下燕凌霄等头目，那战神盟这个杀戮无算的危险佣兵组织，就能轻松瓦解。
　　“战！”
　　安知月没有丝毫废话，干净利落玉手一挥，刹那间，一个个埋伏的特战队精锐强者，朝着燕凌霄等人杀来。
　　燕凌霄等人神色凝重，也是激发了血气，怒吼一声：
　　“杀出去！”
　　大战，轰然爆起！
　　……
　　“啧啧，好惨，被十七八个宗师强者和小姨围攻……”
　　另一边的沈安玉，看着纳米监控机器人传回来的实时画面，满脸吃瓜的表情，仿佛看了一场大片一般，心情愉悦。
　　特战队自然不讲究什么江湖规矩，为了守护老百姓，守护炎夏的安全，直接一起上。
　　有时候，数百个包围一个逃犯都不奇怪，朝廷和江湖的规则是不同的。
　　此时此刻，燕凌霄麾下的八大宗师战将，每一个都被三四个同阶强者围攻。
　　燕凌霄这个战神盟盟主，凌霄战神更是凄惨，被武道大宗师后期的安知月和十七八个宗师强者围攻，还有两个武道大宗师策应。
　　简直是身上写满了惨字！
　　沈安玉脑海中掠夺天命值的系统提示音，叮叮当当不断响起，仿佛在伴奏。
　　“主人，要吃水果吗？”
　　阮灵珊托着一个果盘过来，诧异的看着这一幕，看着沈安玉坐在沙发上，看着电视画面，眉飞色舞，清纯俏美的小脸上，不由得露出古怪之色。
　　那电视画面，不是郭刚的相声吗？主人那么喜欢？？
　　却是看不到纳米监控机器人的画面。
　　“来，喂我。”
　　沈安玉也不解释，直接张开了嘴巴。
　　阮灵珊小脸微红，纤白玉手用牙签穿了一块果肉，刚准备喂给沈安玉吃。
　　只是没想到沈安玉得寸进尺，顺势躺在了阮灵珊的大腿上，绝对领域之间，仰着头，张开嘴，一副嗷嗷待哺的样子。
　　阮灵珊娇颜泛红，但乖巧的开始喂食。
　　只是随着喂食，阮灵珊娇躯轻颤了起来，贝齿咬着粉白的下唇，美眸之中渐渐氤氲着朦胧的雾气。
　　沈安玉一边享受着美味的水果，一边看着纳米监控机器人传回来的画面，看着燕凌霄一伙被小姨安知月带领的特战队暴打，心中别提有多么愉悦了。
　　只是最终的结局，让沈安玉有些遗憾，但并不感觉到意外。
　　燕凌霄逃了。
　　“天命之子就是天命之子，有着天命光环护佑的情况下，除了我这个天命大反派，其他人不可能拿下，除非天命值降低到了低点。”
　　沈安玉眼眸幽深，俊美的脸庞上，带着似笑非笑的表情。
　　“但这一次，燕凌霄受创不轻，就连麾下强大的八大宗师战将，现在也只剩下了两人跟随他逃跑，三人当场被杀，三人被抓捕！”
　　“他的天命值，已经不足一半！”
　　“咦，他逃跑的方向，竟然是那边？”
　　沈安玉眉头一挑，燕凌霄逃跑隐藏的方位，竟然是沈安玉安置洛雨荷洛晓晓的高档小区，她们病情已经被治好，自然不用去医院。
　　这一次就算没有安知月等人埋伏，燕凌霄都见不到洛雨荷娘俩。
　　“有趣，这就是缘分吗？不过可惜，我不是月老，而是斩断缘分和红线的坏人呢。”
　　沈安玉缓缓起身，扫过瘫在沙发上的小女仆，微微一笑，而后悠然出发。
　　他要的是天命之子的天命值，而不是天命之子的性命，天命之子才是最重要的，至于天命之子的性命，等到天命值被掠夺干净，随手便可碾死。
　　这一次，沈安玉也只是借着朝廷的力量打击燕凌霄罢了。
　　战神流的天命之子，往往会和朝廷在一起。
　　但现在这一战出，燕凌霄受到重创，麾下好兄弟战死三人，矛盾不可调和，不可能和朝廷在一起，对天命光环也影响极大。
　　沈安玉可以清晰的感知到，燕凌霄的天命值已经不足一半。
　　“就让你亲眼目睹，我是怎么照顾洛雨荷和洛晓晓的吧……”
　　沈安玉嘴角勾勒出一抹玩味的弧度，悠然踏上了加长版劳斯莱斯，慵懒的躺在后座之上。
　　加长版劳斯莱斯宽阔的大空间，别说伸长双腿，哪怕再加一张席梦思都行。
　　随后司机缓缓行驶，朝着一个魔都颇有名气的汤泉一品小区，缓缓行驶而去。
　　……
　　另外一边，汤泉一品小区，一栋别墅内。
　　“该死！该死！该死！”
　　蛮虎双眼都红了，满脸都是愤怒和悲伤，身上遍体鳞伤，嘴角溢血，但更让他悲痛的是，惨死的三个兄弟！
　　青雀缩在角落里，冷艳的小脸惨白，眼眸之中也满是悲伤，轻声道：
　　“老大，暗修罗他们三个被炎夏特战队抓捕了，必须要救他们！”
　　这一战，实在是太过惨烈了，战神盟凶名赫赫的八大宗师战将，当场惨死三人，被抓三人，只有他们两人重伤随着老大燕凌霄杀出！
　　“这个仇，必须报！暗修罗他们也必须救出来！”
　　燕凌霄双眼猩红，咬牙切齿的说道，只是就在这时，他瞪大了双眸，看向窗外……
　　……
　　（评分好低，哭晕，求五星好评，还有免费礼物爱发电，蟹蟹蟹蟹?('ω')?）
 
第128章 如水丽人，又一天命女主…
　　沈安玉很快便抵达了汤泉一品小区。
　　这汤泉一品小区以绿化景观为核心卖点，绿化植被丰富多样，既有郁郁葱葱的大树，也有色彩斑斓的花卉，空气清新，很是宜居。
　　之前沈安玉带着洛雨荷洛晓晓娘两过来的时候，她们便第一眼喜欢上了。
　　只不过洛雨荷不愿接受一号别墅，而是选择了靠后的八十七号别墅，价钱上要差数倍不止，沈安玉也不在意，洛雨荷喜欢就行。
　　反正他不止一个家。
　　“呵，燕凌霄他们藏在空置的八十六号别墅，倒是巧得很，有缘分。”
　　沈安玉眼眸幽深，天命之子和天命女主之间的缘分，当真不浅，被沈安玉截胡了英雄救美之后，被追杀的最为狼狈的燕凌霄，逃亡的时候，还能正巧落在洛雨荷所在别墅的旁边。
　　这不能不让沈安玉感叹天命的玄妙。
　　天命之子和天命女主的缘分如此不浅，那么他这个天命大反派呢？
　　哪怕沈安玉不去主动招惹，恐怕最后也会因为天命纠葛，产生不死不休的仇恨。
　　“幸好，我选择先下手为强！”
　　沈安玉嘴角翘起一抹弧度，似笑非笑。
　　“你好，请问可以帮一下忙吗？”
　　就在沈安玉准备进入八十七号别墅的时候，旁边八十八号别墅的方向，忽然传来了一个轻柔婉约宛如清泉的悦耳声音。
　　沈安玉转头望去，不由得眼前一亮，心中暗赞。
　　只见眼前，赫然是一名白领丽人，穿着上白下黑的ol制服，身材被勾勒的极为傲人，修长浑圆的美腿被黑丝紧紧包裹，桃心向后翘起，趴在一辆保时捷的后备箱之上。
　　她的双手用力的拉着后备箱内一个行李箱，但似乎行李箱太重了，其中的东西也太多了，被卡住了，怎么也拉不出来。
　　白领丽人转头看向沈安玉，如水的美眸之中，带着求助之色，白皙光洁的额头之上，渗透出细细密密的汗水。
　　似乎察觉到姿势有些不对劲，白领丽人站直了身体，伸手将额头上一缕散乱的秀发拨到耳旁，俏脸红扑扑的，粉白的小嘴微张，微微喘着粗气。
　　轻呼吸几口气之后，白领丽人如水的眸光看向沈安玉，轻声说道：
　　“行李箱不知道被后备箱什么东西卡住了，怎么也拿不出来，先生，能请你帮一下忙吗？我一定会感谢你的。”
　　“没问题，我很喜欢做好人好事。”
　　沈安玉风度翩翩的笑着，干脆利落的将那行李箱拉出来。
　　以沈安玉现在的力量，连带着这白领丽人和这辆保时捷，单手便可拎起做深蹲，何况是行李箱，大力出奇迹，就连铝合金边框都瘪了。
　　白领丽人看了不由得咂舌，暗道这位帅哥好大的力气。
　　“先生多谢，你真是大好人！”
　　白领丽人温婉的俏脸之上，露出笑意，如水的美眸看向沈安玉，连连感谢。
　　【叮！检测到天命女主徐若水好感度+20，掠夺+60000天命值！】
　　嗯？？
　　沈安玉眉头一挑，诧异的看向眼前的温婉白领丽人，倒是没想到竟然是不知道哪来的野生女主，当然颜值觉得配得上天命女主，从声音到身体，仿佛水一样的女人。
　　既然是天命女主，沈安玉便有了更多的兴趣。
　　“我是新搬来的八十七号别墅业主，沈安玉，以后请多多关照。”
　　看着沈安玉俊美的脸庞上，风度翩翩的笑容，徐若水心中好感大增，温婉一笑：
　　“我偶尔住在这里，我叫徐若水，这是我的名片。”
　　说着，徐若水双手递给沈安玉一张白色淡雅的名片。
　　沈安玉伸手接过，触碰到了徐若水纤白匀称的手指，柔弱无骨，而后目光看向这张白色淡雅的名片。
　　其上写着，徐氏园林景观有限公司总裁，徐若水，以及一串电话号码。
　　“徐氏园林景观有限公司，我记得是魔都细分行业的领头羊，没想到徐小姐这么年轻，便是总裁，年轻有为。”
　　“哪里哪里，只是家族产业罢了，沈先生谬赞了……”
　　听着眼前俊美男子的话语，徐若水心情不错，交谈了起来。
　　言谈甚欢。
　　对于这个极为俊美，风度翩翩，又帮了她的沈先生，徐若水心中好感渐增。
　　【叮！检测到天命女主徐若水好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主徐若水好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　沈安玉脸上带着风度翩翩的笑容，心中倒是真的愉悦，又发现了一个天命女主，还是野生的，这代表很有可能顺藤摸瓜，找出来一个天命之子。
　　有请下一个受害者！
　　沈安玉心中回头决定，让属下调查一番，将徐若水身边大大小小的男性，甚至是一条公狗公猫大公鸡，都调查清楚。
　　等到有了怀疑之后，再用天命之子鉴定器鉴定。
　　毕竟每一次鉴定需要耗费一万天命值，不能乱用。
　　“沈先生，若是你家别墅需要布置园林景观，可以找我，我给你打五折。”
　　徐若水挽着被风吹散的发丝，朝着沈安玉轻笑起来。
　　“那敢情好，我还有事，就先不聊了。”
　　沈安玉笑着点头，然后步入了八十七号别墅之内。
　　徐若水挽着发丝，美眸看着沈安玉的背影消失，黛眉渐渐皱起，幽幽轻叹了一声：
　　“如果小弟能够和沈先生一样有风度和涵养，君子如玉，那该多好啊……”
　　徐若水如水一般的美眸之中，带着无奈和疲惫之色，渐渐下定了决心。
　　……
　　此时此刻，旁边第八十六号别墅，燕凌霄这个战神盟盟主，威震国际黑暗世界的凌霄战神，现在被追杀的丧家之犬，看到沈安玉之后，又是震惊又是警惕。
　　“沈安玉？这个炎夏沈家的大少，怎么会在这里？难道，难道他发现了我的下落？”
　　“不，不可能，他如果发现了我的下落，那么我等来的定然是安知月的围剿。”
　　“肯定是意外和凑巧。”
　　“不过，这是一个机会，一个前所未有大好的机会！”
　　似乎想到了什么，燕凌霄脸上的震惊和警惕消失，变成了浓浓的喜悦和激动：
　　“只要俘虏了沈安玉，那么就能够找到雨荷晓晓娘两的下落……”
 
第129章 洛雨荷的可爱之处…
　　青雀听到燕凌霄这番话，冷艳的小脸面色苍白，有些面色不好的说道：
　　“老大，拿下炎夏沈家的大少，还能够交换被俘虏的暗修罗他们三个兄弟。”
　　她心中有些失望，大家伙陪着老大去找大嫂侄女，结果被埋伏，损失惨重，结果老大怎么还是想着洛雨荷洛晓晓，难道不在乎被俘虏的暗修罗三个兄弟死活，难道不在乎被击杀的三个兄弟的仇恨？
　　燕凌霄反应过来之后，看着青雀和蛮虎都有些面色不好，顿时反应过来，沉声说道：
　　“说得对，只要拿下了沈安玉，那么有机会交换回来暗修罗他们！”
　　他也不是不在乎兄弟，只是对洛雨荷洛晓晓太过在意了，哪怕素未蒙面，只是看过照片和视频，但对于自已的女人和亲生女儿，他心中极为重视。
　　那血脉中的联系，让他激动不已。
　　“只是……”
　　燕凌霄眉头紧皱了起来，感应到，保护沈安玉的赫然有着数名武道宗师和十数名先天强者。
　　若是鼎盛时期，没有伤势，燕凌霄自信可以一人打爆沈安玉的护卫队，俘获沈安玉扬长而去。
　　但现在，他刚刚经历了安知月带着炎夏数个特战队的围剿，千辛万苦，伤痕累累，方才杀出重围，现在身上伤势不轻，难以动手。
　　“老大，只是什么啊，抓住那个沈安玉，就能救回来兄弟们！”
　　向来莽撞的蛮虎，火急火燎的说着。
　　但还不能燕凌霄开口，青雀便皱眉说道：
　　“那沈安玉身边的护卫队实力强横，若是我们完好无损，自然不放在眼里！”
　　“但是现在，我们三个都有着重伤在身，那就未必能够擒获沈安玉！”
　　看着蛮虎还想要说什么，青雀冷着脸说道：
　　“我们只有一次机会，不能打草惊蛇，否则兄弟们和大嫂侄女，就真的没办法了！”
　　燕凌霄也是面色凝重，点了点头，沉声说道：
　　“沈安玉和那安知月认识，关系匪浅，若是不能一击拿下这沈安玉，那么被安知月知晓之后，我们就再也没有得手的机会，甚至很有可能再度被围剿！”
　　“所以，必须要谨慎行事！”
　　蛮虎听着素来崇拜佩服的老大燕凌霄，和心中爱慕的青雀都如此说，也只能偃息旗鼓，只是还有些气愤，抱着胸不说话。
　　青雀也不理会这莽夫，对着老大燕凌霄说道：
　　“我们监视那沈安玉，找到好机会，然后再雷霆一击，悍然出手！”
　　“不要恋战缠斗，抓了沈安玉就走。”
　　燕凌霄也是赞同的点了点头，开口道：
　　“青雀的主意不错，我们先养精蓄锐，恢复一些伤势，监视那沈安玉的举动，等到找到机会，雷霆一击，悍然出手，不恋战缠斗，抓了他就走。”
　　“等到抓了沈安玉之后，无论是救回来暗修罗他们，还是找到雨荷晓晓，都没有问题。”
　　“至于死去兄弟们的血仇，日后再报复！”
　　“我燕凌霄发誓，肯定会让安知月和炎夏特战队付出代价，血一般的代价！”
　　燕凌霄的声音，掷地有声，杀机四溅！
　　青雀和蛮虎都是露出崇拜的目光，这才是他们的老大，战神盟盟主，国际黑暗世界凶名赫赫的凌霄战神，永远不败的豪杰！
　　他们相信，这一次的挫折，定然会踏过去！
　　这一次的大仇，定然会报复回来！
　　……
　　“呵呵，想的倒是挺美，但我是那么好抓的？”
　　沈安玉透过纳米监控机器人，察觉到燕凌霄那边的话语，不由得玩味起来。
　　燕凌霄他们想要找到好机会，突破沈安玉的护卫圈子，雷霆一击抓住沈安玉，而后迅速开溜。
　　但他们想过没有，沈安玉是远远比那些护卫队的武道宗师，还要更加可怕的存在。
　　等到他们千辛万苦找到大好机会，突破沈安玉的护卫圈子，结果会发现，沈安玉是霸王龙，是不可撼动的存在！
　　沈安玉现在是宗师巅峰的修为，加上神级钢铁之躯，神级念力，种种超凡异能，超凡武器，黄金加特林等等，哪怕是大宗师都能吊打，不放在眼里。
　　“杀人，还要诛心，咱们好好玩玩。”
　　沈安玉心中有了好主意，倒是不急着告诉小姨安知月燕凌霄等人的下落，也不急着去吊打他们，而是悠哉悠哉的进入别墅，主卧之内。
　　顺手将门掩上，上了锁。
　　主卧之内，弥漫着栀子花的芬芳，闻起来很是舒服。
　　榻上，洛雨荷的娇躯上只盖着一层薄薄的蚕丝被，根本无法掩盖那傲人之处，心口处被高高顶起。
　　乌黑的发丝散落在枕头上，海棠春睡，美不胜收。
　　那俏美和英气并存的娇颜，让人迷醉。
　　此时此刻，沈安玉察觉到了洛雨荷眼皮微动，显然是察觉到沈安玉进来的动静，已经苏醒了过来，只是不知道怎么面对沈安玉，正在装睡。
　　虽然和沈安玉发生了这样那样的交叉，好感度很高，但洛雨荷和沈安玉实际上还并不怎么熟悉。
　　她性格外柔内刚，韧性极强，哪怕是五六年被迫害的生活，都没能击垮她，依旧是有着勃勃的生命力，咬牙坚持下去。
　　但表面上却是柔和羞怯，仿佛含羞草一般，逆来顺受。
　　沈安玉饶有兴致的欣赏佳人装睡的美态，并未揭穿，只是缓步上前，大手将蚕丝被从美脚渐渐掀开，盖在了洛雨荷的小脸上。
　　接下来，仿佛化身尹志平和小龙女。
　　若是有人看到这一幕，定然会痛心疾首，羡慕嫉妒，恨不得以身相替。
　　旁边的别墅内，燕凌霄莫名的有些不好的感觉，眉头紧皱：
　　“总是有股不好的感觉……”
　　青雀安慰了起来：
　　“老大，肯定是想多了，我们藏在这里，神不知鬼不觉，谁能知晓？”
　　“等到找到机会，抓住了那沈安玉，那就更安全了！”
　　蛮虎也是摸了摸后脑勺，憨笑道：
　　“老大，肯定是伤势太重，有些紧张了，不如看看窗外的绿叶吧，听说看绿色能够让心情好。”
　　燕凌霄轻轻颔首，看着窗外，绿树成荫，绿意盎然，不由得脸上泛起一抹笑意：
　　“心情是好了一些，应该是我想多了……”
 
第130章 洛雨荷急了…
　　一日一夜之后，光明刺穿夜幕。
　　已是清晨。
　　沈安玉悠悠醒来，听着窗外的鸟叫声，不由得心旷神怡，露出笑意。
　　佳人早已经不见踪迹，只剩下幽香萦绕，但沈安玉侧耳一听，便能够听到厨房那边传来的声音。
　　这样贤妻良母类型的天命女主，沈安玉还是第一次遇见，体验很不错。
　　“爸爸，你醒了！”
　　“嗯，晓晓，早上好。”
　　旁边赫然是一名粉雕玉琢的小女孩，穿着纯白公主裙，水灵灵的大眼睛，欢喜的看着沈安玉。
　　此时此刻，阳光正好照在小女孩的身上，发出淡淡的光晕，仿佛活生生的小天使般。
　　“爸爸，妈妈准备好早餐了，让我来叫你去吃早餐。”
　　洛晓晓小手抓着沈安玉的胳膊，摇晃着撒娇，可爱的不得了。
　　“嗯，爸爸知道了，你先出去，爸爸待会便来。”
　　随后，沈安玉穿好衣服，踏出了主卧，看着洛晓晓乖巧的坐在餐厅餐桌旁，而洛雨荷穿着睡衣，系着围裙，正在厨房里盛面。
　　看着这温馨的一幕，沈安玉的脸上不由得露出了一抹笑容。
　　温婉美丽的老婆，可爱乖巧的女儿，这是多少男人的梦想？
　　现在沈安玉虽然唾手可得，但依旧是很珍稀。
　　沈安玉缓步走上前去，走入厨房，从背后搂住了洛雨荷，两人的身体紧紧贴合。
　　“呀，差点洒了！”
　　洛雨荷娇呼一声，手中的阳春面差点洒出来。
　　“你怎么走路一点声音都没有呀？”
　　洛雨荷转头，清丽的美眸似嗔似喜的看着沈安玉，不过俏美的娇颜之上却是绽放出笑容。
　　沈安玉将头靠在洛雨荷的香肩，大手搂着盈盈一握的纤腰，咬着耳朵，轻声调侃道：
　　“你现在已经恢复了武道宗师的修为，我也没有刻意隐瞒气息，现在和昨天，你应该都听到了吧？”
　　“你昨天，是在装睡吧？”
　　洛雨荷闻言，白皙绝美的小脸，顿时泛起绯红，羞得差点找个地下裂缝钻进去。
　　“爸爸，你和妈妈在厨房干什么？”
　　就在这个时候，餐厅传来洛晓晓脆生生的声音。
　　“没什么，爸爸在帮妈妈盛面呢。”
　　说话间，沈安玉的大手也开始动作了起来，上下求索。
　　“别，别这样，晓晓还在外面呢，随时可能来。”
　　洛雨荷美眸泛起水光，声音呢喃的说道。
　　“我会注意的，放心。”
　　沈安玉嘴角勾勒出一抹愉悦的弧度，轻笑起来。
　　洛雨荷见劝说不了，心中也是无奈，想着强行挣脱，但怕伤着沈安玉，只能无奈的放弃抵抗，逆来顺受。
　　足足过了十几分钟之后，外面餐厅的洛晓晓，忍不住说道：
　　“爸爸，妈妈，好久呀，晓晓过来帮忙吧，晓晓很厉害的，能盛饭盛面。”
　　说着，洛晓晓跳下椅子，小皮鞋踩在地板上，咚咚咚快走过来。
　　“呀，晓晓，别来，妈妈和爸爸很快就出去！”
　　洛雨荷顿时慌了，朝着外面大声说道，然后对着沈安玉红着脸，低声急促的说道：
　　“你，还不收手，晓晓快来了。大不了，大不了晚上随你……”
　　沈安玉闻言，笑眯眯的收手。
　　洛雨荷白了沈安玉一眼，没有半点杀伤力，却是万般风情，旋即整理衣衫，端着一碗阳春面出去。
　　沈安玉嘴角含笑，同样端着阳春面出来。
　　早餐之后，洛雨荷贤惠温柔的一面，尽数显现了出来。
　　沈安玉和洛晓晓坐在沙发上休息，看电视，而洛雨荷忙里忙外，斟茶倒水，准备果盘，又是忙着洗碗，忙得不亦乐乎。
　　沈安玉看着有些心疼，开口说道：
　　“不如请几个保姆吧，这样你也太累了。”
　　“不用了，我还是喜欢亲力亲为。”
　　洛雨荷绝美清丽的小脸上，带着满足的喜悦。
　　和过往五六年，地狱般的日子比起来，现在的生活，她太满意了。
　　虽然曾经是金陵洛家二小姐，也算是享受了荣华富贵，这样的高档别墅也住过，保姆佣人也不是没有过，但那五六年住桥洞狗窝的凄惨遭遇，让她很容易知足常乐。
　　看着男人沈安玉和女儿洛晓晓坐在沙发上，看着电视，吃着水果，洛雨荷情不自禁的笑了，这样美好的生活，对于她仿佛是一场梦。
　　就连那些伤害过她的人，她都不想再计较了，只要不再打扰她幸福美好的生活，不要伤害她珍重的人，否则洛雨荷绝对不会饶恕。
　　沈安玉见此，也不再劝说，拿着手机，回复着一条条信息。
　　日理万姬，不对，日理万机的沈安玉，着实有些忙碌。
　　就在这个时候，洛晓晓轻轻拉着沈安玉的衣袖，水灵灵的大眼睛，仿佛会说话儿一般。
　　沈安玉笑着将手机放下，将洛晓晓抱在怀里，放在大腿上，吧唧一口，笑着问道：
　　“晓晓，拉爸爸做什么？想要出去玩吗？”
　　“爸爸，可以吗？妈妈说你很忙呢……”
　　洛晓晓怯怯的说道，但水灵灵的大眼睛，肉眼可见的发光，很是期盼。
　　“没问题，晓晓这么乖这么可爱，爸爸抽时间带你去玩，没问题的。待会我带你和妈妈去游乐场玩，怎么样？”
　　“嗯嗯，太好了，妈妈，爸爸说要带我们出去玩，去游乐场玩呢！”
　　洛晓晓朝着厨房，欢喜的大叫起来，整个人高兴到了极点，期待到了极点！
　　小小的身体，都手舞足蹈起来。
　　对于从小受尽苦楚的洛晓晓而言，去游乐场玩，不知道是多么遥不可及的梦想。
　　看着那些同龄小朋友被爸爸妈妈带去游乐场玩，洛晓晓大眼睛中满是羡慕。
　　只是，虽然年纪小，但洛晓晓早慧懂事，并没有和妈妈提起来这件事情。
　　但没想到，爸爸竟然就这样同意了，爸爸真是太好了！
　　洛晓晓高兴之下，连连在沈安玉的脸庞上面吧唧吧唧。
　　厨房内走出来的洛雨荷，看到这一幕，情不自禁的笑了起来，然后捂着嘴，眼眶微红。
　　洛晓晓曾经羡慕的目光，洛雨荷哪里会不知道，但当时的她，活着便已经很艰难了，不可能带着洛晓晓去游乐场。
　　洛雨荷的心中，也是有着梦想和愿望，有朝一日，别人家孩子有的，晓晓也都会有，别人家孩子能够去游乐场，晓晓也能够去。
　　而现在，这一切竟然都轻而易举的实现了。
　　因为一个男人，她的男人。
　　洛雨荷看向沈安玉的眸光，好感度蹭蹭暴涨。
　　她没想到，沈安玉知道洛晓晓是她姐姐洛雪梅的女儿，还能如此照顾和友善。
　　这件事情，洛雨荷也没有想过隐瞒沈安玉，因为那一朵红梅，隐瞒不了。
　　只是沈安玉却是大方的说道，并不在意，会将洛晓晓视为亲生女儿一般。
　　那时候，洛雨荷心中还有些忐忑，不敢相信，但现在，看着这一幕，她心中只有感动和欣喜，对沈安玉更是爱意涌动。
　　“大不了，大不了，晚上他要怎样，就怎样吧……”
　　洛雨荷脸红红的想着。
　　随后，一家三口，换好衣服。
　　洛晓晓被沈安玉和洛雨荷一左一右牵着，小脸上满是兴高采烈的笑容，元气满满的叫起来：
　　“走咯，出发咯，和爸爸妈妈去游乐场玩咯……”
　　洛雨荷宠溺的看着女儿，旋即美眸看向旁边的沈安玉，带着感激和爱意。
　　……
　　而旁边八十六号别墅内。
　　“老大，沈安玉出来了，只是……”
　　“青雀，只是怎么了？沈安玉出来了，我们能够找到更多的机会，冲破他的护卫队，将他俘虏！经过一日一夜之后，我们的伤势也好了许多……”
　　燕凌霄看着青雀欲言又止的样子，有些疑惑，抬眸朝着窗外看去。
　　只是这一看，燕凌霄如遭雷击……
 
第131章 幸福一家人，燕凌霄崩溃了！
　　【叮！天命之子燕凌霄如遭雷击，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子燕凌霄情绪炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子燕凌霄羡慕嫉妒，掠夺+8686天命值！】
　　……
　　沈安玉嘴角翘起，眼眸中带着玩味和愉悦，将洛晓晓单手搂在怀里，另一只手揽着洛雨荷的纤腰，轻笑着说道：
　　“老婆，女儿，带你们去游乐场游玩，咱们玩一整天！”
　　“好耶，爸爸万岁！”
　　洛晓晓激动的小脸涨红，兴奋不已，连连在沈安玉脸颊上吧唧。
　　洛雨荷挽着被风吹散的发丝，美眸中满是幸福甜蜜和喜悦。
　　此时此刻，洛雨荷穿着一身普拉达的黑色修身连衣裙，外面套了件米黄色小披肩，时尚又靓丽。
　　风儿吹拂，仿佛惊艳了盛夏。
　　但沈安玉知晓，洛雨荷米黄色小披肩的意义，更是为了遮掩白皙修长脖颈上的草莓印。
　　察觉到沈安玉异样的目光，洛雨荷嗔了一眼，贝齿咬着下嘴唇，仿佛想要咬沈安玉一口般。
　　沈安玉挑眉，张嘴仿佛在说什么。
　　洛雨荷读懂了沈安玉的口型，更是霞飞双颊。
　　然而，洛雨荷在沈安玉目光之下，却是红着脸点了点头。
　　【叮！天命之子燕凌霄心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　不知道沈安玉是故意的，还是故意的，口型正好被燕凌霄看到了。
　　身为战神盟盟主，武道大宗师，国际黑暗世界赫赫有名的存在，自然懂得唇语，从沈安玉的口型知道沈安玉在说什么。
　　分明是某种姿势！
　　但让燕凌霄心态爆炸的是，洛雨荷竟然点头了，洛雨荷竟然点头了，洛雨荷竟然点头了……
　　“不可能！不可能！绝对不可能！雨荷她怎会点头，雨荷她怎会点头？？”
　　燕凌霄虎躯狂震，如遭雷击，英武刚毅的脸庞上，带着无尽的痛苦和难以置信之色。
　　在他看来，洛雨荷应当是他的女人，洛晓晓是他的亲生女儿。
　　但现在，洛雨荷竟然和沈安玉有着那样那样的关系，看着如此甜蜜幸福的样子，根本没有被胁迫。
　　他最害怕的事情发生了！
　　就连被安知月带着众多炎夏特战队的强者围剿，他都没有半点恐惧！
　　可是现在，燕凌霄慌了，方寸大乱！
　　青雀眼眸中闪过怜悯和同情之色，她还是头一次见到老大燕凌霄这样铁骨铮铮的豪杰，如此颤抖惊慌，方寸大乱的样子，不由得安慰道：
　　“老大，沈安玉从金世明的手中，救了大嫂和侄女，英雄救美，大嫂和侄女肯定对沈安玉另眼相待。”
　　“但血脉亲情不是假的，晓晓是你的亲女儿，一切有机会挽回的！”
　　燕凌霄听到这话，仿佛抓住了救命稻草一般，喃喃自语：
　　“对，一切有机会挽回的，一切有机会挽回的。”
　　“我会原谅雨荷的，不怪她，是我来的太晚了！”
　　“以后我们一家三口，会好好过日子的，一定会幸福的……”
　　只是，说着这话，燕凌霄看向沈安玉的目光，却是充斥着前所未有的杀意，令人看了头皮发麻，极为渗人！
　　沈安玉必须死！！！
　　燕凌霄脑海之中，只有这一个念头！
　　无论沈安玉是不是救了洛雨荷和洛晓晓，但竟然和洛雨荷，他认定的女人，有着那样那样的关系，就绝对不可能饶恕！
　　本来燕凌霄还是想着，交换人质，从安知月哪里交换暗修罗等三个兄弟，放了沈安玉一马！
　　但现在，绝对不可能放过沈安玉，必杀之！
　　哪怕沈安玉是炎夏沈家的大少，也绝对不可能放过！
　　尤其是，一想到昨夜，沈安玉很有可能在洛雨荷身边过夜，不知道翻来覆去多少次，燕凌霄便心痛如绞，双目欲裂！
　　“早知道，早知道雨荷和晓晓住在旁边，昨天不顾一切也要冲过去啊，可恶……”
　　燕凌霄牙齿都快咬碎了，心中后悔到了极点，早知道洛雨荷和洛晓晓这两个心心念念的人儿，就在他隐藏的别墅旁边，昨天怎么可能忍下来？
　　看着窗外绿树成荫，绿意盎然，燕凌霄差点爆炸！
　　而沈安玉差点笑出声。
　　此时此刻，路过一对夫妻看到沈安玉三人，不由得赞叹了起来：
　　“这一家子简直是神仙颜值啊，爸爸俊美到爆炸，妈妈清丽绝美，女儿也是可爱精致，仿佛小天使一般。”
　　“老婆，那我们也可以努力创造一个可爱小天使出来。”
　　“呵呵，算了吧，女儿颜值随爸爸，我怕生女儿像你，肯定嫁不出去。”
　　“……”
 
第132章 沈安玉笑炸，燕凌霄忍不住了…
　　【叮！天命之子燕凌霄心中酸涩，掠夺+6666天命值！】
　　……
　　听着这对路人夫妻羡慕的议论，再看着沈安玉一只手抱着洛晓晓，一只手揽着洛雨荷盈盈一握的纤腰，爸爸俊美，妈妈清丽，女儿可爱，一副幸福美满一家三口的样子。
　　燕凌霄直接破防了，心中酸涩，羡慕嫉妒，双眼都红了。
　　这一切本该是他的啊，洛晓晓是他的亲生女儿，洛雨荷应该是他的老婆才对，沈安玉那个位置，应该是他啊！
　　明明是他先……
　　绿草如茵，绿树丰茂，本该是极好的绿化景观，沈安玉洛雨荷洛晓晓漫步走来，更是如诗如画，但在燕凌霄的双眸中，却是那样的刺眼！
　　燕凌霄死死地握着拳头，指甲深深地嵌入掌心，他的眼神充满了熊熊的烈焰：
　　“必须杀了沈安玉，将晓晓和雨荷夺回来！”
　　这一刻，燕凌霄黑化了，哪怕沈安玉是救了洛雨荷洛晓晓的恩人，以他过去的行事准则，恩怨分明，不可能击杀。
　　但现在，嫉妒心已经爆表，他心中杀意沸腾。
　　他不能接受洛雨荷和沈安玉在一起的事实，他决定要不惜一切代价夺回本应该属于他的一切。
　　青雀和蛮虎感受着老大燕凌霄，身上升腾而起的恐怖煞气和恶意，面色煞白，心中都是颤栗。
　　他们只觉得，这一切的老大，极为可怕，极为陌生！
　　与此同时，沈安玉注意到了燕凌霄的目光，他嘴角微扬，愈发搂紧了洛雨荷，大手下探，露出了一个玩味的笑容。
　　“拿开你的脏手，放开雨荷！！！”
　　燕凌霄怒火直接被点爆，再也忍不住了，双目猩红，狂吼一声，整个人悍然冲破墙壁，宛如下山猛虎一般，朝着沈安玉扑击而来！
　　劲风肆虐，半空中的落叶，直接被绞为齑粉！
　　俨然一拳，想要打爆沈安玉的脑袋！
　　就连之前想要抓住俘虏沈安玉，交换人质的想法，在怒火爆表的燕凌霄脑海中，都消失无踪了。
　　此时此刻，看着搂着洛雨荷的沈安玉，他只有满腔怒火和杀意！
　　“老公小心！”
　　洛雨荷察觉到杀意朝着沈安玉袭来，清丽玉容之上表情一变，顿时从很好欺负的温婉娇怯人妻，重新变成了那个英姿飒爽的女战神。
　　只见洛雨荷凤眉扬起，踏前一步，挡在沈安玉身前，纤白如玉的小手，五指并拢，宛如利刃一般，撕裂空气，朝着来袭之敌击去！
　　燕凌霄面色大变，见着面前之人是洛雨荷，急忙收回铁拳，生怕伤到洛雨荷半点汗毛，方寸大乱之下，险些被洛雨荷所伤。
　　但洛雨荷劈出的犀利劲气，已经撕裂了他胸前的衣衫，一丝血痕，渗透出丝丝鲜血。
　　【叮！天命之子燕凌霄心塞，掠夺+9999天命值！】
　　见着洛雨荷第一时间护在沈安玉身前，警惕的看着自已，燕凌霄捂着胸口，心痛的无法呼吸，
　　痛，太痛了……
　　咻咻咻！
　　与此同时，萧姨等沈安玉的护卫，闪身出现，一个个面色凝重的看向燕凌霄，将沈安玉护在中心，眼眸中满是心有余悸之色。
　　她们没想到，来袭之敌，竟然速度那么快，行动如此迅猛，若非洛雨荷出手，恐怕都没反应过来。
　　沈安玉并不意外，燕凌霄服用了伤药，休息了一日一夜之后，伤势好了大半，已经是武道大宗师的修为，萧姨等护卫不过是武道宗师，还失去了先手，自然反应慢了半拍。
　　而洛雨荷能够击退燕凌霄，这个更不意外了。
　　当然，哪怕洛雨荷没有出手，沈安玉都是不惧的，以他的神级钢铁之躯，让燕凌霄锤，他都锤不动。
　　只不过，沈安玉还是有些不满意，他什么身份，还要自已出手？看来要让身边人强大起来了，或者找个给力一点的护卫。
　　但武道大宗师级别的护卫，那可不好找，无论是小姨安知月，还是燕凌霄，都足以说明武道大宗师的分量。
　　这般强者，除非是守护帝都海里的大佬，比如沈安玉爷爷那样的大佬，不然不可能屈尊当护卫。
　　沈安玉却是有着自信和把握，海量的丹药下去，不可能培养不起来。
　　“你是什么人？为何对我老公下杀手？”
　　此时此刻，洛雨荷俏脸凝霜，美眸愤怒的看向燕凌霄，质问了起来。
　　方才燕凌霄那一拳，她看的清清楚楚，简直是冲着打爆沈安玉的头颅而去的，分明是下杀手。
　　哪怕现在，洛雨荷心中也是有着后怕，若是沈安玉被杀，她难以想象那一幕。
　　不知不觉间，沈安玉在她心中的地位，很重要很重要。
　　重要到哪怕沈安玉怎么折辱，她都依从。
　　无论身心，都认可沈安玉是她的男人！
　　现在，竟然有人要杀她的男人，绝对不可饶恕！
　　这一刻，洛雨荷不再是贤妻良母的温婉模样，真元涌动，劲气四溅，长发飘扬，犹如女战神般，凤眸犀利！
　　“坏人，不许伤害我爸爸……”
　　洛晓晓可爱乖巧的小脸，此时也是带着生气，小手撒开，护在沈安玉的身前，仿佛想要保护爸爸沈安玉一般，对着燕凌霄气鼓鼓的瞪着。
　　【叮！天命之子燕凌霄心痛，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子燕凌霄羡慕嫉妒，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　痛，太痛了……
　　燕凌霄看着洛雨荷和女儿洛晓晓护在沈安玉身前，怒气冲天，质问他的模样，捂着胸膛，心痛到了极点。
　　同时，心中也是羡慕嫉妒至极，如果洛雨荷洛晓晓护着的人是他，该多好啊？
　　这个时候，青雀和蛮虎也是冲了出来，护在燕凌霄身侧。
　　蛮虎看着洛雨荷伤了老大燕凌霄，顿时带着怒火，瞪大眼睛，不忿道：
　　“大嫂，你怎么可能打伤老大？若非老大收手，你根本不是老大对手……”
　　“蛮虎，你住嘴！”
　　燕凌霄见着蛮虎乱说，顿时喝止起来。
　　而洛雨荷闻言，却是瞪大了眼睛，清丽和英气并存的玉容之上，带着疑惑不解之色，满脸问号。
　　大嫂？？
　　“胡说什么，谁是你大嫂，你别乱说！”
　　洛雨荷有些慌乱的看着沈安玉，连忙解释道：
　　“老公，你别误会，我不认识这些人，真的……”
 
第133章 老公，你别误会……
　　洛雨荷生怕沈安玉有半点误会。
　　她怎么会认识这些人，还是跑过来想杀沈安玉的人？
　　“没关系，不用解释，我相信你。”
　　沈安玉轻轻一笑，在燕凌霄双目欲裂的表情中，直接掐着盈盈一握的纤腰，吻住了洛雨荷的红唇。
　　“羞羞……”
　　洛晓晓瞪大了水灵灵的大眼睛，好奇的看着这一幕。
　　“放开雨荷！”
　　燕凌霄出离暴怒了，没想到沈安玉在他的身前，还敢如此和洛雨荷亲密。
　　然而，沈安玉嘴角翘起，丝毫没有理会燕凌霄的怒吼，反而变本加厉，肆意品尝，大手上下求索。
　　丝毫没有把燕凌霄这个战神盟的盟主，凌霄战神，放在眼里。
　　“找死！”
　　燕凌霄双眸猩红，再也无法忍受了，整个人仿佛一头愤怒的雄狮，扑击而来。
　　“休想伤害我们少主！”
　　萧姨怒喝一声，手中长剑骤然出鞘，宗师巅峰的武道真元，狂涌而出，撕裂空气，朝着燕凌霄当空一斩！
　　其她沈家护卫，也是齐齐拔剑，训练有素，整齐划一，朝着燕凌霄击来！
　　哪怕面对武道大宗师，但她们身为沈家家生子，世世代代效忠，忠心耿耿，堪称死士，绝不畏惧和后退。
　　“哼！就凭你们，也敢对我出手？”
　　燕凌霄双眸中满是血色，面庞煞气腾腾，丝毫没有放在眼里，带着浑厚真元的大手一拍，便直接拍碎了身前十数道剑芒。
　　霸气侧漏！
　　虽然他现在伤势并未恢复，服用伤药，经过了一日一夜之后，也只是堪堪恢复了大宗师的层次，但以他的实力，已经无惧数名武道宗师。
　　身后的青雀和蛮虎，也是对老大燕凌霄，信心十足！
　　只见燕凌霄体内雄厚的武道真元，化为血色罡气，宛如峥嵘威武的虚幻铠甲，笼罩全身，整个人宛如一条血色蛟龙一般，以手做刀，劈空而来。
　　“一起上！”
　　萧姨面沉如水，暴喝一声，带着身后两大武道宗师和十二名先天护卫，朝着燕凌霄围攻而来。
　　轰！轰！轰！
　　大战一瞬间便进入了白热化！
　　一道道犀利的武道内劲爆发，剑气刀芒肆虐，地面直接撕裂，碎石横飞，一棵大树直接被拦腰斩断，周围停留的一辆宾利直接被劈碎为废铁。
　　仿佛一头头人形猛兽在搏杀，武道到了此等境界，已经超凡脱俗。
　　“此人很强……”
　　萧姨面沉如水，眼前的强者，不好对付啊，目光扫过还在和洛雨荷拥吻的少主沈安玉，心中却是松了口气。
　　不愧是少主啊，气定神闲，泰山崩于前而不变色！
　　在面对武道大宗师行刺的时候，还能如此放松。
　　而此时此刻，洛雨荷却没有沈安玉这样的底气，推开沈安玉，白了沈安玉一眼，俏脸凝重：
　　“老公，什么时候了，要亲热也要脱离危险。”
　　“你先带着晓晓离开，我和其他人挡住这些杀手。”
　　“晓晓，别害怕……”
　　洛晓晓瞪大了水灵灵的大眼睛，倒是不怎么害怕，反而有着好奇和兴奋之色，仿佛看着电视上的奥特曼打小怪兽一般。
　　毕竟，无论是萧姨还是燕凌霄一方，都可以避开了洛晓晓这边，没有对她造成丝毫损伤。
　　“妈妈，爸爸，晓晓不怕！“
　　沈安玉笑眯眯的说道：
　　“就连晓晓都不怕，我更不会害怕的，逃什么？”
　　他目光扫过燕凌霄，眼眸幽深，本来还不想那么快收拾燕凌霄的，但既然这家伙上来自寻死路，沈安玉也不会客气。
　　洛雨荷见着沈安玉不走，心中无奈，就要劝说，只是，就在这个时候，眸光扫过燕凌霄，大脑中灵光一闪，俏脸大变：
　　“我想起来了，你，你就是六年前的那个男人？”
　　六年前那个男人，是她永远的噩梦，害死了她亲姐姐洛雪梅，害得她也间接中了剧毒，功力全失，还沦落街头凄惨五年多。
　　洛雨荷没有想到，竟然再一次遇到了那个男人，并且还是这样的场合之下。
　　“雨荷，你终于想起来了，我就是六年前那个人！”
　　激战中的燕凌霄，听到这话，仿佛被打了鸡血一般，体内真元狂暴，直接将萧姨等沈家护卫击飞，目光兴奋激动狂喜的看向洛雨荷：
　　“我就是六年前的那个男人，我伤害了你，我对不起你，我回来炎夏，拼尽全力想要找到你，弥补你。”
　　“我会好好照顾你和晓……”
　　只是，燕凌霄的话语，还未说完，便被洛雨荷打断了。
　　洛雨荷俏脸冰冷，美眸中无半点在沈安玉身旁的温婉贤惠之意，冰冷的仿佛北极冰原万载寒冰一般，冷的惊人：
　　“谁要你照顾了？你也配？”
　　“你知道我和晓晓这些年怎么过来的吗？你知道我姐姐因为你而死吗？”
　　“我恨不得杀了你！”
　　此时此刻，萧姨等护卫护在沈安玉三人周围，警惕凝重的看向燕凌霄。
　　沈安玉饶有兴致的看着燕凌霄，听着耳旁系统传来不断掠夺天命值的声音。
　　面对着俏脸冰冷的洛雨荷，燕凌霄心中别提多难受了，短短一会儿，便被掠夺了十数万天命值。
　　沈安玉自然乐得见此，多掠夺一点是一点，等到差不多了再出手。燕凌霄既然不知死活，那沈安玉也不会客气，今日必拿下！
　　而青雀和蛮虎站在燕凌霄身边，欲言又止。
　　燕凌霄看着洛雨荷冰冷的表情，心中又是无奈，又是悲痛，解释道：
　　“对不起，都是我的错，我会补偿的……”
　　然而，听到这话，洛雨荷却是冷笑了起来，美眸中满是愤恨之色：
　　“你所谓的补偿，就是要击杀我老公？”
　　“若是没有安玉，我和晓晓早就已经被金世明害死了，你竟然要杀他？”
　　“你这样丧心病狂的畜生，离我和晓晓远一点，离我老公远一点……”
 
第134章 洛雨荷：老公好棒！
　　燕凌霄看着洛雨荷冰冷的俏脸，愤恨的美眸，毫不留情的话语，心中憋屈到爆炸。
　　洛雨荷一口一个老公，一口一个安玉，简直让他遭遇一次次暴击。
　　好半晌，燕凌霄才咬着牙说道：
　　“好，我可以不动沈安玉，但你和晓晓，要跟着我离开炎夏！”
　　“老大……”
　　青雀和蛮虎顿时急了，放过沈安玉，那么还怎么救回来被俘虏的暗修罗等三个兄弟？
　　燕凌霄挥了挥手，阻止了青雀和蛮虎的话语，目光威慑的看向沈安玉，冷冷道：
　　“姓沈的，看在你救了雨荷和晓晓的份上，我饶你一命！”
　　“但需要你救出来我几个战神盟的兄弟！”
　　在燕凌霄看来，沈安玉这样的顶级世家公子哥，定然是惜命的，这样的条件肯定会答应。
　　当然，燕凌霄心中对沈安玉的憋屈和怒火，不减反增。
　　身为天命之子，讲究一个念头通达，怎么可能忍得了绿帽？
　　更别说他察觉到洛雨荷对沈安玉情根深种。
　　沈安玉，必须死！
　　只不过，要先安抚好洛雨荷，等到以后再找机会，弄死沈安玉！
　　燕凌霄眼眸中寒芒闪烁，心中打着如意算盘。
　　青雀和蛮虎闻言，也是松了一口气，只要弄救回来兄弟们就好。
　　洛雨荷听到燕凌霄的条件，黛眉紧皱，美眸难过的看向沈安玉，难道他们就要分离了吗？
　　虽然才相处了几天，但她已经对沈安玉情根深种，无论身心都难离开了。
　　只是，若是不答应眼前可怕男子的条件，沈安玉能活吗？
　　洛晓晓也是抓着沈安玉的衣袖，可爱的小脸上，满是不舍之色，大眼睛盈满泪水，懂事乖巧早慧的她，也知道现在的局面。
　　有坏人想要伤害爸爸，带走她和妈妈。
　　“有我在，没有谁能够带走你们。”
　　沈安玉摸了摸洛晓晓的小脑袋，朝着洛雨荷温柔一笑。
　　“老公！”
　　洛雨荷闻言心中感动，但面上却是担忧无比。
　　那可是武道大宗师啊，如何能抵挡？
　　“沈安玉，你真的想死？”
　　燕凌霄眯起了双眸，眼眸中杀机四溅，冷冷的看向沈安玉。
　　他本来心中就对沈安玉不爽到了极点，杀意沸腾，只不过权宜之计才答应暂时放过沈安玉一命，结果沈安玉还敢开口阻止？
　　实在不行，强行拿下沈安玉，带走洛雨荷洛晓晓。
　　“就凭你三脚猫的功夫，也敢说要杀我？”
　　沈安玉似笑非笑的看着燕凌霄，哪里有半点恐惧和害怕之色？
　　“那就拿下你！”
　　燕凌霄不想继续拖延下去，否则可能被安知月等炎夏特战队的强者堵住，下定决心，直接强行拿下沈安玉，带着洛雨荷洛晓晓离开。
　　“少主小心！”
　　萧姨等人察觉到燕凌霄的煞气，顿时面色一变，迎着头皮发麻上前抵挡。
　　洛雨荷也是俏脸变色，对着沈安玉急声道：
　　“这些护卫挡不住大宗师，老公，走吧，你快走。”
　　洛雨荷急得眼泪都快掉下来了，沈安玉怎么不愿意走呢，难道非得要被这个杀气腾腾的畜生抓住？
　　“我说了，有我在，没人能带走你们。”
　　沈安玉淡淡一笑，拍了拍手。
　　啪啪！
　　随着沈安玉的掌声落下。
　　咚！咚！咚！
　　霎时间，一阵阵激烈的脚步声，从四面八方传来，伴随着爆发出来的气势，不知道多少强者，密密麻麻。
　　只见四面八方，涌现出一个个身穿黑色劲装的强者，至少都是先天修为，足有上百人，其中还有十数名武道宗师级别的强者！
　　每一个都是荷枪实弹，武器精良，刷刷刷瞄准了燕凌霄三人。
　　“怎么可能？哪来这么多强者？”
　　燕凌霄瞳孔一缩，露出震惊骇然之色，青雀和蛮虎更是目瞪口呆。
　　周围竟然埋伏了这么多人？怎么会？
　　“这么多强者，是我们这边的人？很陌生，少主哪里招来的？”
　　萧姨看到这一幕，也是瞪大了双眼，这些强者她都很陌生，但显然是站在他们这一边的，少主究竟什么时候招来的？
　　这一刻，萧姨只觉得沈安玉愈发高深莫测起来。
　　这些陌生强者，自然是沈安玉从天命掠夺系统抽奖得来的护卫，完完全全的死士，忠心耿耿，还附带武器。
　　可以直接随着心念一动，从系统空间刷新出来，方圆五公里都行。
　　为了不引人注目，暴露系统，沈安玉让这些死士护卫，从周遭不引人注目的地方刷新出现。
　　沈安玉饶有兴致的看向燕凌霄，慢悠悠的说道：
　　“你要杀我？再来说一遍。”
　　燕凌霄三人面色难看到了极点。
　　而洛雨荷顿时松了一口气，俏脸恢复了几分血色，美眸看着沈安玉，嗔道：
　　“老公，你有后招，怎么不早说，担心死我了。”
　　洛晓晓也是抱着沈安玉的大腿，可爱的点头：
　　“是呀是呀，晓晓也很担心爸爸呢。”
　　沈安玉笑眯眯的，悠悠说道：
　　“我后招多着呢，主打一个稳健，说了你们不要担心。”
　　“爸爸好厉害！”
　　“老公，你真棒，太厉害了……”
　　一大一小两个女人，都是崇拜高兴的不得了。
　　方才还是陷入危险之中，现在转眼之间，攻守转变，反倒是坏人被包围了。
　　这让她们如何不高兴？
　　“老大，现在怎么办？”
　　青雀冷艳的小脸上，带着凝重和担忧之色，环视一周，上百先天之上的强者包围，其中还有十数名武道宗师。
　　并且，荷枪实弹，甚至还有巴雷特反坦克狙击枪对准了他们！
　　哪怕武道大宗师，面对如此阵容，一不留神也要殒命！
　　哪怕是鲁莽暴躁冲动的蛮虎，此时此刻，也是汗流浃背，咽下唾沫。
　　燕凌霄目光死死的看着沈安玉和洛雨荷洛晓晓温馨互动，双眸愈发猩红，泛起疯狂和嗜血：
　　“我燕凌霄，无数次战场杀戮，尸骨中杀出来，哪怕再大的危险，十面埋伏，都不能杀我！”
　　“这一次，也不例外！”
　　“沈安玉！！！”
　　死死念着这个名字。
　　话音未落，燕凌霄右脚猛地跺地，踏碎地面，伴随着碎石横飞，整个人仿佛出膛的炮弹一般，朝着沈安玉猛地扑来！
 
第135章 一只手碾压燕凌霄！
　　擒贼先擒王！
　　以燕凌霄的敏锐，知晓这一次想要逃出生天，化险为夷，必须要抓住沈安玉这个炎夏沈家的大少。
　　只要抓住了沈安玉之后，无论是带走洛雨荷洛晓晓，还是救回被抓捕的暗修罗等兄弟们，都是没有问题。
　　嘭！嘭！嘭！
　　刹那间，一声声噼里啪啦的枪响回荡开来！
　　几乎瞬间，死士护卫便直接开火，在燕凌霄的身后，猛地爆起一团团烟尘，击碎地面。
　　他们手中都是拿着大口径的机枪，火力迅猛，可以轻易击穿墙壁，树木，汽车。
　　若是打在人的身上，恐怕能够直接打出拳头大小的血洞，甚至直接打成两段！
　　但是，燕凌霄的速度太快了，到了武道大宗师的层次，爆发开来，秒速破百米，反应速度更是惊人！
　　除非有着同等级的大宗师，或者拉开距离，否则这么短的距离，根本难以阻止一名彻底爆发的大宗师。
　　双方七八米的距离，短短十分之一秒的时间，燕凌霄已经来到了沈安玉的身前，硬生生撞飞了一个个护卫，大手朝着沈安玉的脖颈抓去！
　　‘沈安玉，你最大的问题，便是太弱了，哪怕有再多护卫，也保不住你……’
　　燕凌霄双眸之中，带着一抹快意和傲气，哪怕此时强行爆发，身上崩裂了不少伤口，血花四溅。
　　但，只要抓住沈安玉，一切都是值得的。
　　“老公……”
　　“少主……”
　　洛雨荷和萧姨等人，顿时急坏了，目眦欲裂，担心至极。
　　“这就是武道大宗师，这就是老大，战神盟盟主，凌霄战神的实力……”
　　青雀冷艳的美眸之中，满是崇拜和激动之色，哪怕沈安玉是炎夏沈家的大少，有着滔天的背景和权势，有着这么多的强大护卫。
　　但，近在咫尺，人尽敌国，哪怕君王也不能逃过血溅三尺的结局！
　　七八米的距离，对于武道大宗师而言，不到十分之一秒的时间，若是没有同等级的强者，就连反应都反应不过来。
　　除非用大范围的武器，地毯式覆盖式炮火洗地，否则想要对付一尊武道大宗师，难于登天！
　　沈安玉败了，老大燕凌霄赢了！
　　蛮虎也是咧开嘴，准备大笑起来。
　　只是，接下来的一幕，却是让他们惊呆了，目瞪口呆。
　　嘭的一声，仿佛有着无形的气浪朝着四面八方席卷，燕凌霄以更快的速度，倒飞回来，直接拦腰撞断一棵直径一米的大树，撞翻了一辆保时捷，重重撞塌了一堵别墅院墙，埋在碎石之中。
　　全场寂静！
　　所有人目不转睛的看着眼前，瞪大了眼睛，张开了嘴巴，下巴都要合不拢了。
　　只见沈安玉慢悠悠的收回白皙的拳头，懒洋洋的说道：
　　“不好意思，我比你强。”
　　“老公，你，你，你……”
　　洛雨荷粉白的小嘴张开，几乎可以塞进去一个鸡蛋，瞪大了清丽的美眸，难以置信的看向沈安玉，看向这个枕边人。
　　她难以想象，沈安玉竟然能够一拳轰飞一尊武道大宗师，这怎么可能？
　　“爸爸，好厉害，太厉害了……”
　　洛晓晓兴奋的大眼睛在发亮，蹦蹦跳跳起来，涨红了小脸，别提多高兴了。
　　“不愧是少主……”
　　萧姨倒是没有太过意外，但眼眸中也是带着崇敬和惊叹之色，少主的实力，终于展现出来了，太惊人了！
　　“老大……”
　　青雀和蛮虎面色大变，难以想象，沈安玉竟然这么强？
　　本来他们以为，沈安玉不过是一个公子哥罢了，顶多家世显赫背景雄厚，但现在，没想到沈安玉年纪轻轻，二十出头，竟然有着媲美武道大宗师的实力。
　　更让他们担心的是，不知道老大燕凌霄如何了。
　　“咳咳……”
　　碎石之中，燕凌霄缓缓站起，目光又是震惊，又是愤怒，又是不可置信的看向沈安玉。
　　虽然有着轻敌大意的成分，他没有留心沈安玉，但被沈安玉一拳击飞，也足以说明他有着媲美武道大宗师级别的实力。
　　尤其是看着洛雨荷和洛晓晓高兴夸赞的样子，更是刺痛了燕凌霄的心。
　　身为堂堂凌霄战神，在女人女儿面前，怎么败给一个绝对不能败给的人？
　　“怎么？不服气？那就打到你服气为止！”
　　沈安玉伸了伸懒腰，眼眸中闪过一抹战意。
　　他获取神级钢铁之躯，神级念力，宗师巅峰的修为，还有种种武功和异能以来，还没怎么实战过呢。
　　也就之前杀手保安天命之子魏云刺杀的时候，小露一手，但魏云实力太弱，一只手就拍死了。
　　现在，燕凌霄这个有伤在身的武道大宗师，正是合适的陪练对象。
　　还有比这更合适的沙包，更合适的场合吗？
　　此时此刻，被上百名死士护卫环绕，燕凌霄三人已经是瓮中之鳖，正是练手的好时机。
　　虽然千金之子，坐不垂堂，不应当冒险。
　　但随着沈安玉遇到更厉害的天命之子，总有一天要沈安玉自已亲自上场搏杀的时候。
　　毕竟，现在燕凌霄武道大宗师的修为实力，身边的护卫已经不太能够保护了。
　　若是日后遇到了天人层次，陆地神仙层次，甚至是修仙归来的天命之子，沈安玉不上也不行。
　　再怎么提升护卫的实力，也不可能比沈安玉实力提升的快，也比不上那些妖孽开挂的天命之子。
　　实战经验很重要。
　　“雨荷，盖住晓晓的双眼。”
　　“老公，你……”
　　洛雨荷美眸担心的看着沈安玉，知道沈安玉要做什么，双手盖着洛晓晓，生怕洛晓晓看到接下来的血腥一幕。
　　“老公，千万小心！”
　　“嗯！”
　　沈安玉懒得说什么废话，一脚踏出，整个人宛如缩地成寸一般，瞬息出现在燕凌霄的身前。
　　“休伤我老大！”
　　蛮虎愤怒咆哮了起来，沙包大小的铁拳朝着沈安玉砸来！
　　“找死！”
　　沈安玉眉头都不动一下，神级念力发动，空气仿佛泛起波纹，化为无形的利剑，直接从蛮虎的眼窝，贯穿了他的头颅，血花四溅。
　　战神盟凶名赫赫的蛮虎，武道宗师级别的战将，在沈安玉的身前，扛不住一招！
　　“蛮虎！！！沈安玉，我杀了你……”
 
第136章 吊打天命之子！
　　青雀冷艳的小脸上，满是悲愤欲绝之色，她知道蛮虎对她的爱慕，虽然拒绝，但心中也是有着兄弟姐妹之情。
　　可现在，看着蛮虎在眼前被杀，青雀怒极，纤白的玉掌朝着沈安玉胸膛拍来！
　　然而，沈安玉眸光淡漠冰冷，手上缠绕着雷光，直接捅穿了青雀的心口。
　　青雀冷艳的小脸之上，带着错愕之色，随着噗呲一声，沈安玉抽回了手掌，她的娇躯直接倒在了地上。
　　一朵凄美的血花绽放。
　　战神盟美名远扬的一枝花，青雀，死！
　　沈安玉丝毫没有怜香惜玉之意，若是天命女主他会宽容一些，毕竟有着用处巨大的天命值，但其她美女，若是敢和他为敌，那就杀了。
　　他又不缺女人。
　　单纯美色不会影响他的决断。
　　“蛮虎！青雀！”
　　看到蛮虎和青雀在身前被杀，燕凌霄目眦欲裂，悲愤欲绝，整个人疯狂的朝着沈安玉扑杀而来，双眸殷红如血！
　　这一刻，燕凌霄彻底癫狂，浑身煞气汹涌，仿佛地狱中踏出来的复仇魔神一般，几欲毁灭人间！
　　沈安玉，必须死！！！
　　这一刻，燕凌霄看向沈安玉的目光，充斥着倾尽五湖四海都冲刷不干净的怨恨和愤怒！
　　这一刻，燕凌霄再无半点轻敌大意，胸腔满是炽烈的杀意，狂暴的武道真元汹涌而出，化为宛如实质一般的血色罡气，笼罩全身，铁拳犹如巨锤，朝着沈安玉猛地轰击而来！
　　空气中，都发出了哗哗的撕裂声，爆鸣阵阵！
　　沈安玉微微一笑，白皙如玉的手掌，慢悠悠接住了燕凌霄狂怒而来的铁拳。
　　双方迅速交手，一个迅猛如雷，一个云淡风轻。
　　但交手方圆近十米的空间内，无论是花草树木，还是墙壁豪车地砖，都被可怕的余波直接碾碎成为齑粉。
　　“好强……”
　　洛雨荷美眸目不转睛的盯着战场，本来她还是有些担心沈安玉，结果后来发现，沈安玉比她想象的还要更加强大。
　　尤其是沈安玉的肉身，实在是太过强大了，哪怕燕凌霄全力爆发的一拳，轰击在沈安玉的身上，都不能造成一丝一毫的伤痕。
　　而沈安玉一拳一掌，却能够在燕凌霄的身上，造成不轻的伤势。
　　“老公不知道修炼什么横炼神功，这肉身实在是太过强横了……”
　　洛雨荷看着衣衫有些破碎，露出晶莹如玉坚不可摧身躯的沈安玉，不知道想到了什么，俏脸一红，啐了一声。
　　沈安玉和燕凌霄交手的动静极大，虽然现在是工作日的白天，别墅之间的距离也大，周围并无多少人，但也引来了一些人的注意力。
　　“沈先生，难道，难道是超人吗？”
　　徐若水这个容貌秀美温婉的白领丽人，看着自已保时捷被打成破铜烂铁，再看着仿佛超人一般交手的沈安玉和另一个陌生男子，顿时张大了粉白的小嘴，几乎可以塞进去一个鸡蛋，整个人都惊呆了。
　　【叮！天命女主徐若水心中震撼，掠夺+23333天命值！】
　　【叮！检测到天命女主徐若水好感度+20，掠夺+60000天命值！】
　　……
　　徐若水实在是难以想象，竟然会有人类这么强大，随意的一跺脚便踏碎地砖，随意的掌风余波，就能劈断一棵直径一两米的大树。
　　这还是人吗？
　　只是，震撼之余，徐若水看向沈安玉，美眸溢彩，带着赞叹和一抹崇拜之意：
　　“沈先生，好厉害……”
　　眼前俊美无匹强大神秘的沈安玉，仿佛为她打开了一个新的世界，一个和平凡生活截然不同的世界。
　　萧姨等沈家护卫，看向沈安玉的目光，也是崇拜狂热到了极点，这就是她们跟随的少主，太强了！
　　此时此刻，沈安玉并未在意周围人的目光，和燕凌霄的交手，让他血脉偾张，心中大为痛快，简直不亚于那啥。
　　拳拳到肉这才是男人的浪漫呀！
　　在这样的过程中，沈安玉对自身的钢铁之躯，念力，种种异能武功，都有着更深层次的领悟，渐渐融会贯通。
　　如果刚开始，还不熟练，只是靠着神级钢铁之躯和燕凌霄打得不分高下，但随着时间的推移，沈安玉发挥出来的实力愈发强横，逐渐压着燕凌霄暴打！
　　燕凌霄何尝没有感觉到这些，心中愈发焦急。
　　尤其是，他能够听得到警笛鸣叫的声音，他现在可是炎夏特级通缉犯。
　　踏灭金陵首富金家满门之后，整个战神盟都被通缉。
　　尤其是燕凌霄这个战神盟魁首，凶名赫赫的凌霄战神，更是特级通缉犯，被安知月统辖的特战队围剿追捕。
　　此时此刻，他若是拖延的时间太久，那么对他是极为不利的。
　　但是，眼前的沈安玉，不知道修炼了什么横炼神功，比什么金钟罩铁布衫不知道强大了多少倍，就连燕凌霄都无法破防。
　　“怪物，这简直是一个怪物，横炼外功最难修炼，他二十多岁竟然有着如此不可思议的横炼外功，肉身之强大哪怕横炼武道大宗师都不能比，并且还有着念力异能等等手段。”
　　燕凌霄心中简直在骂娘，身为国际黑暗世界赫赫有名的强者，他交手过无数强者，有武道高手，忍者，降头师，术法师，异能者……但哪个手段有沈安玉这么全面？并且还如此的年轻，从娘胎里修炼都不可能这么全面精通。
　　尤其是沈安玉的肉身之强大，更是让燕凌霄头皮发麻。
　　双方交手起来，他根本伤不了沈安玉，而沈安玉却能伤的了他，这还怎么打？
　　“该死，不能这样了……”
　　燕凌霄目光扫过地上青雀和蛮虎的尸体，扫过关心沈安玉的洛雨荷洛晓晓母女，看着越战越勇的沈安玉，眼眸中闪过一抹决然。
　　身经百战的战神盟盟主燕凌霄，自然知晓，对于横炼外功，既然从体外破不开，那么便进攻一些薄弱之处，比如眼睛腹下等等。
　　刹那间，燕凌霄不惜以伤换伤，双拳快出残影，仿佛带着滔天的怒火一般，硬生生肩头承受了沈安玉一掌，闷哼一声，朝着沈安玉的腹下轰去。
　　俨然，想要让沈安玉鸡飞蛋打！
 
第137章 燕凌霄的结局！
　　“痴人说梦！”
　　沈安玉眉头挑起，淡淡一笑，哪怕以他神级钢铁之躯的强大，燕凌霄全力一拳都做不到，但他可不想留下心理阴影。
　　刹那间，随着沈安玉双眸幽深，神级念力发动，咻咻咻，周围一片片落叶，凭空浮起，仿佛一颗颗狙击枪的子弹一般，破开空气，超越数倍音速，朝着燕凌霄猛攻而来。
　　沈安玉动真格的了！
　　这还不止！
　　噼里啪啦！
　　刹那间，沈安玉超凡雷系异能和超凡风系异能发动，风雷交加，双脚凭虚，仿佛神话中的神明一般，周身丈许空间无数道风刃和雷光涌现，极具杀伤！
　　“啊……”
　　燕凌霄惨叫一声，浑身护体罡气被破，整个人被无数蕴含强大念力的落叶贯穿，风刃和雷电加身，遍身鲜血淋漓，血肉外翻！
　　若非他护住胸腹，恐怕方才一道念力加持下的凌厉落叶，便已经贯穿他的心脏。
　　沈安玉的真实实力展现出来，周围众人更是震撼不已。
　　首当其冲的燕凌霄，面色沉重，一颗心直直坠入深渊，眼前的沈安玉，太强了，坚不可摧的横炼外功，神秘莫测的各种手段，这样的实力，根本是难以撼动的！
　　只是……
　　“我不服！！！”
　　燕凌霄双眸猩红，仿佛输红了眼的赌徒，无论输给谁，他都不甘心输给抢走了洛雨荷洛晓晓的沈安玉，杀了青雀蛮虎的沈安玉。
　　哪怕坠入地狱，也要拖着你一起死！
　　轰！轰！轰！
　　刹那间，燕凌霄体内传来虎豹雷音，狂暴的真元气劲透体而出，修为竟然在临战受伤的恶劣处境下，直接突破大宗师后期！
　　“沈安玉，给我死……”
　　然而，燕凌霄咆哮声音未落，一记狠狠的巴掌，便将他打翻在地！
　　紧接着嘭的一声，沈安玉一脚踩在燕凌霄的胸膛之上，念力涌动，一道道无形的波动，直接撕裂了燕凌霄的手筋脚筋，狂暴的真元涌入燕凌霄体内，轰碎了他的丹田气海，镇压他的一切反抗。
　　“临阵突破？你还是输！”
　　沈安玉目光眯起，俯瞰脚下的燕凌霄，淡淡说道。
　　“你……”
　　燕凌霄噗的一声狂喷鲜血，目眦欲裂的看向沈安玉，气血沸腾怒极攻心，哇哇吐血。
　　【叮！天命之子燕凌霄惨遭大败，掠夺+66666天命值！】
　　【叮！天命之子燕凌霄一败涂地，掠夺+99999天命值！】
　　【叮！天命之子燕凌霄武功被废，掠夺+300000天命值！】
　　【叮！天命之子燕凌霄天命值低于30%，运势陷入低谷，击杀概率大幅度攀升！】
　　……
　　“也差不多时候，进行最后一波收割了！”
　　如果刚开始，燕凌霄便想着逃跑，或者突破到了大宗师后期，那么还能有着一丝微薄的希望。
　　但是此时此刻，沈安玉随着战斗，快速融会贯通一身的实力，实力暴涨，而燕凌霄身受重伤，哪怕突破，爆发余勇，也不是沈安玉的对手。
　　沈安玉眼睛眯起，察觉到燕凌霄的天命值，已经低于三成，天命已不在他。
　　现在沈安玉若是想，便可击杀燕凌霄。
　　不过，沈安玉向来不喜欢浪费，燕凌霄身上还有几十万天命值，杀了就没有了，当然也不能放掉。
　　沈安玉环顾一周，此时此刻，他们已经打穿了墙壁，陷入了车库之中，四周无人，看着愤怒不甘仇深似海的燕凌霄，他俊美的脸庞上，忽然泛起一抹笑意：
　　“燕凌霄，你知道我什么时候，救了洛雨荷洛晓晓吗？”
　　燕凌霄顿时愣住了，不明白沈安玉说这话什么意思，两人先前还是生死厮杀的对手，不是闲聊的朋友。
　　沈安玉嘴角翘起，眸光玩味的看向燕凌霄，悠悠道：
　　“六天前，下午三点三十七分，魔都郊外罗金桥。”
　　燕凌霄眉头皱起，表情疑惑，只是忽然间，他想到了什么，瞪大了眼睛，难以置信的看向沈安玉。
　　沈安玉笑容愉悦，悠悠说道：
　　“真可惜啊，你失之交臂，就在我从金世明手中救走洛雨荷洛晓晓，五分钟之后，你就路过罗金桥。”
　　“若非是我，救了洛雨荷洛晓晓的人，就是你！”
　　“你不知道，我救了洛雨荷洛晓晓，她们母女对我何等的感激。”
　　“尤其是雨荷，让我很满意！”
　　【叮！天命之子燕凌霄破防，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　“住口！！！”燕凌霄听着沈安玉的话语，仿佛一头愤怒的雄狮，咆哮起来，哪怕面色惨白，也是不减威势。
　　此时此刻，燕凌霄心中悔恨懊恼的不得了，他万万没想到，竟然只是迟到了五分钟，便失去了洛雨荷洛晓晓，让沈安玉截胡了。
　　只是，燕凌霄让沈安玉住口，沈安玉难道会住口吗？
　　杀人，还要诛心！
　　面对着一个想要杀了自已的人，沈安玉不可能有丝毫心慈手软，只有掠夺所有天命值吃干抹净之后，直接人道毁灭！
　　看着愤怒不甘懊恼的燕凌霄，沈安玉笑容淡淡，继续说道：
　　“还有，昨天你们在魔都安康医院被埋伏，也是我提前告知的，不然怎么会那么巧？”
　　“不可能，你怎会知晓我的行踪？”
　　燕凌霄并不相信，他带着八个宗师战将，化妆易容改变身份，潜入魔都，外人绝对不可能知晓。
　　然而，沈安玉却是伸手一招，燕凌霄的身上，一道淡淡微小的金光，浮现出来，俨然是纳米监控机器人，播放着一个个画面。
　　看着那被埋伏，浴血搏杀的画面，燕凌霄牙齿都咬碎了。
　　尤其是，就连昨天他们藏身在沈安玉旁边的别墅，沈安玉都了如指掌。
　　他是故意的，故意带着洛雨荷洛晓晓母女出来的！
　　燕凌霄此时此刻，一切都明白了，更是怒不可遏！
　　就在他和青雀蛮虎商量，怎么趁机俘虏沈安玉的时候，沈安玉正在和洛雨荷共度良宵。
　　燕凌霄以为自已是第二层，结果沈安玉却是在第五层，早就被沈安玉拿捏的死死的，一切都在沈安玉掌中。
　　这一刻，燕凌霄愤怒怨恨的同时，心中油然而生对沈安玉的恐惧，这个炎夏沈家的大少，实在是太可怕了……
 
第138章 徐若水看到了……
　　【叮！天命之子燕凌霄懊恼悔恨，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子燕凌霄怒不可遏，掠夺+29999天命值！】
　　【叮！天命之子燕凌霄心生恐惧，掠夺+50000天命值！】
　　……
　　忽然间，燕凌霄冷静了下来，目光渗人的看向沈安玉，寒声道：
　　“我和你，什么仇，什么怨，你要如此害我？”
　　“难道，因为你担心我抢走雨荷？”
　　燕凌霄怎么想，也想不通，除了洛雨荷的原因，沈安玉为何如此千方百计的算计他。
　　沈安玉脸上的笑意收敛，真诚认真的看向燕凌霄，缓缓道：
　　“因为，你是主角，注定和我为敌，那么，我也只能先下手为强，抢了你的女人女儿，杀了你的兄弟，让你走投无路死于非命。”
　　“你不死，我心难安！”
　　什么？？？
　　燕凌霄听着沈安玉的话语，惨白的脸上，露出错愕之色，此时此刻的他，不再是那个英武不凡，一句话便可覆灭金陵首富金家满门的战神盟盟主，而是一条狼狈的丧家之犬。
　　“原来是这样，原来是这样……”
　　燕凌霄神情恍惚，反复呢喃了起来，仿佛祥林嫂一般，这一刻，他一切都想通了，哪怕有着一些疑惑，也并不在意。
　　原来是因为他，战神盟才惹来了一个可怕的大敌。
　　沈安玉表情平静，继续说着：
　　“如果没有我，你这个主角，会英雄救美，从金世明的手中救下洛雨荷洛晓晓，成功抱得美人归，幸福一家。”
　　“哪怕踏灭金家满门，也会有着帝都大人物欣赏你，罩着你。”
　　“然而，有了我，就没有了你。有我背后的炎夏沈家和炎夏安家发力，哪怕那个大佬欣赏你，在金家灭门之后，也不能强出头。”
　　“燕凌霄，你输了，一败涂地。”
　　燕凌霄神情恍恍惚惚，看着眼前表情平静的沈安玉，浑身颤栗，心中震怖，无论是武力心计他都被碾压，一败涂地，彻头彻尾的输了。
　　【叮！天命之子燕凌霄彻底崩溃，掠夺+86666天命值！】
　　【叮！燕凌霄天命值清零，天命之子光环破碎，失去天命之子身份！】
　　……
　　燕凌霄面色灰白，抬头看着沈安玉，苦涩的说道：
　　“好好照顾雨荷和晓晓，我对不起她们母女，求你了……”
　　“我的国际银行黑卡，里面有着八百亿美金，还有统率战神盟的战神令，都在魔都郊外的一处别墅保险箱内，地址是……”
　　“这些都给你，只求你好好对待晓晓和雨荷……”
　　若是外人看到这一幕，只怕难以置信，国际黑暗世界凶名赫赫威风八面的凌霄战神，一句话便可踏灭豪族满门的战神盟盟主，竟然如此卑微祈求敌人。
　　燕凌霄恨沈安玉，但他更知道，现在一败涂地的他，根本报复不了，并且洛雨荷洛晓晓母女，只有依靠沈安玉来照顾。
　　“汝妻女我养之，汝勿虑也！”
　　沈安玉轻轻颔首，洛雨荷现在是他的女人，自然不会亏待，而养个洛晓晓也并非难事，只要不威胁到沈安玉的利益。
　　“好，我给你写封信，让你接受战神盟残余势力……”
　　燕凌霄惨白的脸上，露出一抹笑意，然后快速写了几封遗书，交代了遗产，国际银行黑卡，战神令，以及命令战神盟残余势力，臣服于沈安玉，照顾好洛雨荷洛晓晓。
　　随后，不用沈安玉出手，燕凌霄眷恋的看了一眼外面的洛雨荷洛晓晓母女之后，自断心脉而亡。
　　沈安玉表情平静的看着这一幕，淡淡说道：
　　“成王败寇，若是我败了，下场比你更惨。”
　　沈安玉踏出废墟，目光看向护卫队长萧姨，开口吩咐道：
　　“通知炎夏特战队总部，战神盟盟主，覆灭金陵首富金家满门的凶手，特级通缉犯燕凌霄，已经被就地击杀，让他们来领尸体。”
　　萧姨心领神会的说道：
　　“是，少主，我现在去通知火凤特战队总教官，凤凰战神安知月。”
　　这样的功劳和好处，自然是自家人的。
　　沈安玉露出笑意，金家被灭的事情，引起轩然大波，就连帝都的那些大佬都焦头烂额，勒令尽快拿下，这件事情被他解决，定然能够得到不少功绩。
　　甚至可以被称之为特级英雄。
　　当然，沈安玉并不在意这个常人梦寐以求的荣誉。
　　而燕凌霄这个屠灭金陵首富满门的杀人魔王，自然是明正典刑，在唾骂声中，遗臭百年。
　　随后，沈安玉朝着俏脸震撼合不拢嘴的徐若水轻笑点头，然后拉着洛雨荷洛晓晓，前去游乐场。
　　徐若水清丽的美眸，看着眼前这一切，喃喃自语：
　　“原来和沈先生对打的人，就是灭门金家的恐怖通缉犯啊……”
　　金陵首富金家被灭满门的事情，震动炎夏，徐若水也听过相关的新闻，没想到方才和沈安玉对打的人，竟然就是凶手。
　　“沈先生真的很厉害，是英雄！”
　　徐若水想起来，也是有些后怕，屠杀金家满门的恐怖凶手，就在这处别墅区，那可太吓人了，幸亏沈安玉出手将其拿下。
　　看着沈安玉牵着洛雨荷洛晓晓离开，徐若水美眸之中，有些怅然若失的说道：
　　“沈先生这样优秀的男人，有老婆孩子才是正常的……”
　　“徐若水，你乱想什么啊，赶快回去公司，待会还有一个重要会议呢！”
　　徐若水拍了拍红扑扑的俏脸，感觉有些滚烫，连忙摇头甩去胡思乱想，拿了文件，车库找了一辆车，前往公司。
　　沈安玉通过纳米监控机器人察觉到这一幕，嘴角勾勒出一抹玩味的弧度：
　　“同样是美女总裁，这徐若水意外的纯情啊，比秦凝冰应该要好攻略。”
　　“等到找到徐若水身边的天命之子，就来攻略她！”
　　就在这个时候，洛晓晓抓着沈安玉的衣袖，小脸红彤彤的，满是激动和喜悦：
　　“爸爸，爸爸，快看，那是云霄飞车……”
　　沈安玉笑着将洛晓晓抱起，吧唧一口：
　　“晓晓想不想要去坐？”
　　“嗯嗯，爸爸，晓晓好想坐云霄飞车。”
　　“那咱们就去坐。”
　　洛雨荷挽着被风吹散的一缕发丝，美眸柔情的看着眼前温馨一幕。
　　经历了燕凌霄刺杀的一幕，她更是有种失而复得的欢喜和庆幸。
　　眼前的男人，一生一世，她都不想分离。
　　【叮！检测到天命女主洛雨荷好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主洛雨荷总好感度100，掠夺+1000000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主洛雨荷好感度满值，返现……｝
　　……
　　沈安玉嘴角翘起，大手揽着洛雨荷的纤腰，看着粉润的红唇，直接捉住……
 
第139章 洛雨荷的娇羞，安知月的震惊！
　　“呼呼……你……老公，你干什么呀？”
　　好几分钟之后，洛雨荷轻轻喘息着，推开了沈安玉，美眸嗔怪的白了一眼。
　　旁边的洛晓晓，双手盖着大眼睛，从手指缝隙，好奇的看着这一幕。
　　“没什么，我心情好！”
　　沈安玉俊美的脸上，带着浓浓的笑意，心情着实不错。
　　没想到洛雨荷好感度满值竟然这么快，实在是意外之喜。
　　现在沈安玉攻略的天命女主不少，苏红棉，秦凝冰，阮灵珊，陆妍，林可卿，姜琳琳，柳幂，司徒月影。
　　但至今为止，只有姜琳琳好感度满值。
　　好感度刚开始的时候，加的很快，但到了后面，越来越难提升，尤其是到了九十之后，已经是生死相依的层次。
　　满值可想而知多难了。
　　哪怕愿意为了沈安玉而死，都只有九十多。
　　只能说，洛雨荷和姜琳琳一样，都是傻女人，爱上了，便彻底沦陷了，包括心，一切都交出来了。
　　更让沈安玉心情大好的是，洛雨荷好感度满值，竟然奖励了一百万天命值，更是血赚。
　　身为战神流的唯一天命女主，洛雨荷天命眷顾极多，这下子都便宜沈安玉了。
　　随后，心情大好的沈安玉，带着洛雨荷洛晓晓，痛痛快快的在游乐场玩耍。
　　……
　　另外一边。
　　“什么？燕凌霄带着人去袭击安玉了？”
　　安知月得知萧姨打过来的电话，听到第一句话之后，整个人猛地起身，短发英气的脸庞上，带着浓浓的吃惊和担忧之色。
　　若是燕凌霄绑架了外甥沈安玉，那可如何是好？
　　在场其他特战队队员们，也是面色凝重，眉头紧皱，炎夏沈家的大少若是被燕凌霄绑架，那么他们就要陷入被动了啊。
　　“哈哈哈，老大牛批，竟然找到了这样好的破局机会！”
　　被擒拿绑起来的战神盟暗修罗三大宗师，听到这话，苍白的脸上，顿时无比的激动和欢喜，大笑出声。
　　“老实点！”
　　安知月恼火的踹了暗修罗一脚。
　　“哼！安知月，你不想沈安玉死的话语，那就别乱来！”
　　暗修罗啐了一口血沫，满脸快意，有恃无恐的说道。
　　在他看来，老大燕凌霄既然出手，那么沈安玉定然会被俘虏拿下，没有丝毫意外可言。
　　沈安玉那样的身份地位，交换他们三个人质，一点问题都没有。
　　另外两个战神盟被俘虏的宗师强者，也是有恃无恐的说道：
　　“嘿嘿，安知月，有种你就打死我们，有沈安玉这样炎夏沈家的大少陪葬，我们死的也不冤！”
　　“老四，说的不错，我们刀尖舔血，本来就是脑袋悬在裤腰带上面，不怕死！倒是那沈安玉，不知道被我们老大拿下，会不会吓得屁滚尿流，哈哈哈……”
　　安知月面色难看到了极点，白皙的拳头攥紧，嘎嘣作响，简直想要一拳轰爆这三个战神盟宗师强者的脑袋。
　　只是，看着三人有恃无恐的样子，再想起沈安玉很可能被俘虏，落在燕凌霄的手中，她只能咬牙咽下这口气。
　　见此，暗修罗三人，更是得意洋洋，大为快意！
　　魔都安康医院那一战，他们陷入埋伏，输得心不服口不服，但他们被俘虏抓拿，却是并未有丝毫绝望。
　　因为他们想象，老大燕凌霄，肯定会想办法救出他们的。
　　而现在，老大燕凌霄抓了沈安玉，他们有望脱身了！
　　“什么？你说什么？”
　　就在这个时候，安知月听着电话另一头沈安玉护卫队长萧姨的话语，整个人娇躯一颤，仿佛听到了什么不可思议的话语一般，愣在了原地，嘴巴都合不拢了。
　　“总教官，怎么了？若是实在不行，那就交换人质。”
　　一名凤凰特战队队员，关心的安慰道。
　　“安知月，放了我们，你也不想沈安玉和我们陪葬吧？”
　　暗修罗满脸得意的叫嚣了起来。
　　而安知月面色呆滞的挂断了电话，看向众人，忽然英气俏美的脸庞上，宛如百花盛开，绽放出一抹绝美的笑容：
　　“燕凌霄死了！”
　　什么？
　　安知月这句话落下，无论是炎夏数个特战队的精锐强者，还是被俘虏的战神盟暗修罗三名宗师，都是震惊失声，瞠目结舌，呆若木鸡。
　　燕凌霄死了？
　　战神盟盟主，赫赫有名的武道大宗师，威震国际黑暗世界的燕凌霄，死了？
　　“不可能！绝对不可能！老大怎么可能会死，谁能杀的了老大？”
　　暗修罗满脸疯狂的大叫起来，他无法接受这个事情，也根本不可能相信。
　　多少枪林弹雨，老大燕凌霄都带他们杀出来了，怎么可能会死？谁能杀的了老大燕凌霄？
　　“可笑，一定是假的！”
　　“没忽悠我们，我们老大可是凌霄战神，谁能杀他？”
　　另外两个被俘虏的战神盟宗师强者，也是同样不可置信，冷笑否认。
　　就连之前安知月率领数个特战队的精锐，数名武道大宗师，数十名武道宗师，都没能拿下燕凌霄。
　　老大燕凌霄，怎么可能会死？
　　“总教官，谁杀了燕凌霄？”
　　炎夏特战队的精锐强者们，也是带着难以置信的表情。
　　他们在魔都安康医院和燕凌霄交手过，可是深深知晓燕凌霄的强大和可怕啊，那样的豪华阵容，都让他杀穿了。
　　安知月英气勃勃的俏脸上，也是带着纳闷和疑惑不解之色，轻启朱唇，缓缓吐出三个字：
　　“沈安玉！”
　　……
　　（又解决一个天命之子，下一个天命之子，大家想要看什么类型的，我给安排上。顺便，求求免费礼物爱发电，多谢多谢啦）
 
第140章 洛雨荷的羞喜！
　　“妈妈，妈妈，太阳公公出来了，晒屁股咯……”
　　第二天上午，听着女儿洛晓晓娇憨的敲门声，洛雨荷缓缓睁开了双眸，却见眼前有些朦胧，俨然被一条黑色丝袜绑住了双眼。
　　洛雨荷莹白的俏脸，腾的一下通红，连忙扯开了绑住双眼的黑丝，环视一周，看着乱糟糟的卧室，破碎散乱的衣物，更是绯红欲滴！
　　就连白皙晶莹精致的小耳垂，都染上了一抹好看的晕红。
　　“疯了，昨天我真的是疯了……”
　　洛雨荷想着昨夜发生的事情，拍了拍滚烫的脸颊，整个人发出了害羞的呜咽声，绒被蒙着头，不敢起来。
　　昨天经历生死危机，燕凌霄袭来，若非沈安玉有着那般强大不可思议的实力，恐怕沈安玉就被燕凌霄害死了，洛雨荷心中愧疚不已。
　　但沈安玉却是丝毫都不介意，反而带着她和女儿去迪老鼠游乐园痛痛快快玩了一下午，做足了好丈夫，好父亲。
　　这让洛雨荷心中有了自已没有托付错人的感受，到了晚上，更是任由沈安玉折腾，百依百顺，主动学习各种深奥的知识。
　　此时此刻，洛雨荷心中自然没有后悔的念头，但极为羞涩和尴尬，幸好此时沈安玉不在，不然她都抬不起头来。
　　“一点儿都不知道怜惜人家……”
　　洛雨荷银白的贝齿咬着下嘴唇，心想若非她已经恢复了武道宗师的修为，恐怕已经承受不住。
　　听着外面女儿的敲门声，洛雨荷总算恢复了清醒，收拾好之后，踏出门外。
　　“晓晓，爸爸什么时候离开的？”
　　“爸爸好早就离开了呢……”
　　洛雨荷闻言，美眸之中有着一抹幽怨和不舍。
　　“真是的，也不多留一会儿，吃完了就走人？”
　　虽然此时洛雨荷有些羞涩和尴尬，不知道该怎么面对沈安玉，但沈安玉直接走人，她心中还是有些幽怨和不舍。
　　女人总是这样患得患失。
　　不过洛雨荷性格外柔内刚，尤其是经历了五六年的磨难，很快便收拾好心情，俏脸上恢复了平静，准备去厨房做早餐。
　　只是，来到了厨房，洛雨荷诧异的发现，早餐已经做好了。
　　还有沈安玉留下的一张小纸条。
　　“我还有事，早餐已经做好了，热热更好吃，等到事情忙完了，我就过来陪你和晓晓，以及，多准备几条黑丝，不够撕……”
　　“落款：沈安玉！”
　　洛雨荷看了之后，又是感动，又是好笑，抿了抿粉白的嘴唇，轻声道：
　　“真是的，小孩子一样，喜欢撕东西……我下次多准备就是了。”
　　一时间，洛雨荷心情大好了起来，哼着小调儿，表情愉悦。
　　身为游戏红尘的花花公子，沈安玉自然不会提上裤子不认人，犯下那样的低级错误。
　　事后，一定要做好安抚和陪伴，这样好感度能够更高，否则难免有着幽怨。
　　若是一般美女，沈安玉并不在意，但对于天命女主，却是有那个耐心去提供足够的体贴呵护，毕竟天命女主有着很高的价值。
　　显然，沈安玉的早餐和纸条，让洛雨荷很开心，下一次她也会让沈安玉更开心，这不是什么舔狗，而是应当有的小晴趣。
　　【叮！天命女主洛雨荷心情大好，掠夺+6666天命值！】
　　【叮！天命女主洛雨荷感动羞喜，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　另外一边。
　　沈安玉听着耳旁传来的系统提示音，似乎也感染到了洛雨荷的欢喜，嘴角勾勒出一抹愉悦的弧度，悠然踏入了江景豪宅。
　　“你回来了！”
　　沈安玉听着脆生生的利落声音，抬眸一看，只见一道英武美丽的倩影坐在沙发上，晶莹的玉手托着腮，锐利的凤眸正在打量着沈安玉。
　　仿佛，在打量着什么外星人一般。
　　自然是沈安玉的小姨安知月，她处理好燕凌霄尸体和战神盟余孽的事情之后，便立刻返回了江景豪宅，足足在沙发上坐了一夜，等候着沈安玉。
　　晨曦洒在她的脸上，有着一丝疲惫和忐忑。
　　不过武道有成，天生丽质，哪怕此时此刻，依旧有着一种动人心魄的魅力。
　　仿佛食物链顶端的狩猎者一般，那般野性和有生命力！
　　沈安玉能够感觉到，小姨安知月看向他的眸光，带着闪烁的寒光，似乎有些严肃。
　　周围的温度，仿佛骤降了几十度，来到了零下冰寒。
　　沈安玉俊美的脸上带着一抹笑意，悠悠道：
　　“小姨，怎么了？这副表情？”
　　安知月严肃的表情一收，没好气的白了沈安玉一眼：
　　“还是那般惫懒的样子，要不然，我真的怀疑你是什么外星人，夺舍了我那个好外甥。”
　　“我想了一晚上，都难以想象，你竟然能够杀的了燕凌霄？？”
　　安知月昨天带着人，前往汤泉一品别墅区，看着燕凌霄的尸体，和交战之地惨烈的场面，碎石横飞，大树拦腰断裂，墙壁坍塌，地面撕裂……
　　这般惊人的大场面，安知月实在是难以想象，和以前那个学武怕苦的外甥沈安玉能够联系起来？
　　甚至一时间，让安知月想起了那些影视小说中的故事，什么夺舍之类的。
　　她对沈安玉感情很深，如果沈安玉真的被什么外星人夺舍了，她心中不知道多么痛苦和难受，足足在沙发上坐了一晚上，浮想联翩。
　　只是，当看着沈安玉脸上熟悉的惫懒表情，那副放松的样子，安知月心中才有了一些底气，这还是那个沈安玉。
　　只是，实力的变化，让她觉得实在是不可思议！
　　沈安玉眼眸中闪过一抹感动，他和小姨安知月的年龄相差几岁，小时候都是跟在安知月屁股后面玩的，两人说是差一辈，实际上和姐弟差不多，感情很深。
　　若是按照原本的小说，安知月会为了沈安玉，哪怕明知不敌高手下山主角叶炎，都会拼死一战。
　　此时的沈安玉，自然就是原本的沈安玉，从地球转世投胎过来，不是什么夺舍，而是同一个人，只不过前不久才觉醒了前世记忆，堪破胎中之谜，知道自已穿越到了一本小说的世界。
　　这一世的亲人，就是本来的亲人，不是什么便宜得来的。
　　“好了，别那么肉麻的眼光，我相信你就是我那个好外甥了！”
　　安知月不等沈安玉开口解释，便摆了摆手，表示相信沈安玉，只是美眸好奇的看向沈安玉，道：
　　“安玉，你现在怎么忽然变得那么强？究竟何等实力？”
 
第141章 校花宿舍，修罗场？
　　安知月心中好奇极了，没有人比她更清楚，当初她带着沈安玉学武，沈安玉可是怕苦不愿意修炼的。
　　结果现在怎么忽然变得这么厉害了，竟然能够杀的了燕凌霄？
　　安知月和燕凌霄交手过，心中承认燕凌霄的实力绝对不在她之下，至少都是武道大宗师后期的水准。
　　至于沈安玉是不是被外星人夺舍了，安知月看着沈安玉的表情和目光，心中直觉的否认了，这就是她的好外甥，绝对不假。
　　这一点确认了，其他都是小事情。
　　沈安玉看着小姨好奇的美眸，轻轻一笑，悠悠说道：
　　“我得到了一些机缘，至于我现在的实力，大概能够轻松吊打大宗师吧。”
　　话音落下，沈安玉直接发动神级念力，一根落在地上的头发丝，直接化为乌黑幽光，洞穿空气，将安知月随手放在旁边的一件合金战斗服，咻咻咻撕裂开来！
　　“嘶……”
　　看到这一幕，安知月倒吸凉气，凤眸瞪得滚圆，心中震撼不已！
　　她可是炎夏顶级特战队总教官，身上的合金战斗服，那可是最高端的技术，这么一件便价值不菲，足以挡得住坦克主炮的轰击。
　　结果，沈安玉动都没动一下，驾驭着一根头发丝，便能够将这样的顶级合金战斗服撕裂开来，何等的强悍！
　　“这是念力？！”
　　安知月震惊的看向沈安玉，身为位高权重的凤凰女战神，她自然见多识广，甚至和国外诸多强者交手过。
　　无论是樱花国的忍者，泰邦的降头师，西方诸国的异能者，念力师，还有各种各样的术法师武者等等，她都有战斗。
　　但曾经见过西方诸国一名最顶级的念力大师，都远远没有沈安玉来的强大！
　　沈安玉微微一笑，正好也需要一个借口，免得家里的被他的实力吓到，当即笑着说道：
　　“我前阵子觉醒了念力，实力一日千里，突飞猛进，唉，我也不想的，怎么忽然变得这么强了？”
　　安知月闻言，猛翻白眼，没好气的瞪着沈安玉，气呼呼的说道：
　　“早就听闻异能者这些，觉醒了异能之后，实力飙升，没想到能够直接从战五渣飙升到了堪比武道大宗师的层次！”
　　“真的是，我修炼了二十多年，从三岁开始习武，现在估计都打不过你了。”
　　说到这里，安知月英武绝美的玉容之上，忽然泛起一抹促狭的笑意：
　　“若是家里人知道，恐怕也会很开心，很震撼吧。”
　　至于沈安玉得到什么机缘，她并没有询问，那没有必要，只要沈安玉依旧是她的外甥，就足够了，她只会为沈安玉开心，不会觊觎贪婪。
　　“好了好了，耽误不少时间了，我还有很多事情要处理呢。改天有空，和你练练手，看看你现在有多强，哼哼，小姨绝对能打败你……”
　　安知月最后留下一句话，便风风火火的离开了。
　　沈安玉好笑的摇了摇头，然后准备去抱抱他的极品小女仆，补补觉。
　　不过在这之前，沈安玉掏出了手机，处理一些事务，回复女人们的消息，以及吩咐寻找天命之子的要务。
　　“那个徐氏园林景观有限公司美女总裁徐若水，身边的雄性，不管是男人还是猫狗，都要调查清楚，这件事情很重要！”
　　沈安玉眯起了双眸，弄死了燕凌霄之后，现在暂时没有天命之子对付了。
　　龙王赘婿韩奇，已经被沈安玉派去江南金陵，为沈安玉打天下了，虽然韩奇有着自立之心，但沈安玉自信他逃不了掌控。
　　等到抽出空来，然后好好抚慰一下韩奇老婆柳倾月。
　　是这样的，韩奇只需要考虑扩张龙王会就够了，后方的沈安玉，需要考虑的事情就多了。
　　至于《高手下山，我的绝色美嫂子》天命之子叶炎，沈安玉估摸着，这个月月底就是叶家五年祭日，他那个时候应该就会下山。
　　到时候，沈安玉会让叶炎，知道知道什么叫做踏马的惊喜了！
　　嘟嘟……
　　就在这个时候，手机震动起来，看着柳幂发来的消息，沈安玉嘴角翘起，眼眸中闪过一抹玩味之色：
　　“邀请我去她大学宿舍玩？见见她最好的闺蜜？？”
　　“呵呵，事情有趣起来了！”
　　沈安玉如何不知晓，柳幂最好的闺蜜，就是姜琳琳！
　　柳幂家境好，在魔都大学弄了一个二人间宿舍，拉着姜琳琳一起居住，两人感情极好，亲如姐妹。她们的宿舍，也被称之为魔都大学鼎鼎有名的校花宿舍。
　　“那就真真正正做一对姐妹吧！”
　　嘟嘟……
　　就在沈安玉准备动身的时候，又收到了一条短信，俨然是姜琳琳发过来的。
　　“老公，我和闺蜜幂幂约好了，带着彼此的男朋友，见了面，聚个餐，你有空来吗？”
　　“当然有空了！”
　　“嗯嗯，太好了，多谢老公，么么哒……”
　　沈安玉挑眉，有些期待这对好闺蜜知道彼此的男朋友，都是同一人的场面了。
　　……
　　“幂幂，我发短信给我老公了，他同意过来了！”
　　姜琳琳清纯甜美的小脸上，带着浓浓的欢喜，手机捧在心口，整个人都散发由内而外的活力。
　　好几天没见沈安玉了，她心中也想念极了，只是懂事乖巧的她，知晓沈安玉身份不俗，事务繁忙，并未多打扰，只是每天发消息聊以慰藉。
　　这一次能够带着沈安玉，和好闺蜜柳幂聚餐，她心中期待不已。
　　“嘻嘻，那我看看你老公啥样，给你把把关，免得你这个小笨蛋被坏男人骗了……”
　　柳幂裹着浴巾，雪白香肩细嫩如脂，一边在衣柜里挑选衣服，一边笑吟吟的说道……
 
第142章 姜琳琳：柳幂男朋友竟是沈安玉？
　　柳幂狭长妩媚的狐狸眼之中，也带着浓浓的期待之色。
　　她相信，等姜琳琳知晓她的男朋友，就是大名鼎鼎的炎夏沈家大少，定然会震惊至极，瞠目结舌，难以置信！
　　在柳幂看来，姜琳琳的男朋友，肯定比不过她男朋友沈安玉的。
　　毕竟，她男朋友容貌俊美，身份高贵，乃是最顶级的高富帅，无人能比！
　　虽然柳幂和姜琳琳关系极好，并非虚假，但哪怕闺蜜之间，也是有攀比的，尤其是攀比男人，那更是经久不衰的话题。
　　并且，柳幂也很关心姜琳琳，觉得闺蜜姜琳琳天真单纯，很容易被男人欺骗，她要把把关。
　　若是发现姜琳琳男朋友是坏人，那肯定要劝姜琳琳分手，然后介绍一个更好的男朋友。
　　“琳琳，这套裙子怎么样？香奈儿最新款的，好看不？”
　　柳幂穿上了一件黑色蕾丝边修身束腰连衣裙，小露香肩，披散着柔顺的微卷褐色长发，最近膨胀了一大号的曼妙身姿，被勾勒的玲珑有致，极为惊艳！
　　俏脸上略施薄粉，自然媚态，红扑扑的小脸和雾茫茫的双眸，又是妩媚，又是性感，可以秒杀网上所谓的纯欲天花板。
　　“嗯嗯，好看极了，如果我是男人，都要被迷死！”
　　姜琳琳捂着小嘴，轻轻笑着，由衷的感叹了起来。
　　和闺蜜柳幂这个极品尤物狐狸精相比，她显得没那么耀眼，穿着一身素雅的浅蓝色女士寸衫，下身穿着一件洗得发白的牛仔裤，踩着小白鞋，亭亭玉立，仿佛骄阳之下倔强的小白花。
　　当然了，姜琳琳的美貌，丝毫不逊色于柳幂，只是显得素雅寡淡，似乎没那么惊艳，但极为耐看，尤其是那种清纯动人楚楚可怜的气质，更是能够激发男人的占有欲和保护欲。
　　同样也是不知道多少男大学生心中的白月光女神校花。
　　这一对好闺蜜，一个堪称极品尤物狐狸精，一个清纯小白花，都是魔都大学闻名遐迩的女神校花。
　　她们所在的二人间宿舍，也被称之为魔都大学校花宿舍，被誉为男人的梦想乡，但过去却从未有着男人能够踏入进来。
　　只是，今日，却是有着一个年轻俊美的男人，堂而皇之的走了进来。
　　“老公！”
　　看着沈安玉到来，柳幂狭长妩媚的狐狸眼，顿时溢彩连连，惊喜不已，整个人容光焕发，从姜琳琳的身边擦肩而过，冲到了沈安玉的怀里，直接献上香吻：
　　“老公，你来了，太好了，幂幂好想你呀……”
　　姜琳琳顿时瞳孔地震，小嘴微张，整个人都傻了。
　　方才她见到沈安玉进来，也是极为激动欣喜，想要起身迎接，结果没想到，好闺蜜柳幂，竟然直接扑入了沈安玉的怀抱中。
　　这这这……这究竟是怎么一回事？
　　这一刻，姜琳琳大脑宕机了，愣愣的看着眼看这一幕，看着和最好的闺蜜拥吻的男朋友沈安玉，大脑一片空白！
　　沈安玉，不是她的男朋友吗？怎么会和柳幂拥吻？
　　最好的闺蜜柳幂，怎么会和她的男朋友沈安玉如此亲昵？？
　　而这个时候，柳幂拥吻完毕，拉着沈安玉的手，落落大方的介绍起来：
　　“老公，这是我最好的闺蜜姜琳琳，魔都大学的大校花哦，很漂亮吧？你可不要动歪心思哩！”
　　“琳琳，这就是我男朋友，沈安玉，你们认识一下。”
　　柳幂此时此刻，被浓浓的甜蜜和幸福包裹着，拉着沈安玉温暖的大手，依偎在沈安玉的肩膀上，娇颜之上，宛如百花盛开。
　　这一幕落在姜琳琳的眼中，却是那样的刺眼，一时间，姜琳琳抬眸，美眸幽怨委屈的看向沈安玉。
　　能够考入魔都大学这样的名校，虽然是美术系的，但姜琳琳也并不笨。
　　现在她如何猜测不到，柳幂的男朋友，和她的男朋友，是同一人。
　　也就是说，沈安玉脚踏两条船，直接将这对闺蜜一锅端了！
　　尤其是，姜琳琳想着，之前柳幂和男朋友共度良辰的时候，柳幂还发信息让她支招，传授经验。
　　想到这里，姜琳琳贝齿咬着嘴唇，美眸愈发幽怨委屈的看向沈安玉。
　　坏人，大坏人，沈哥哥，你好花心……
　　之前看到沈安玉身边有着苏红棉，但姜琳琳也并没有太过在意，因为她和苏红棉并不熟悉。
　　但现在，看着柳幂也和沈安玉在一起，尤其是显而易见，柳幂并不知晓姜琳琳和沈安玉的关系，不然不会如此表情自然的介绍双方。
　　姜琳琳心中觉得，很有可能，闺蜜柳幂被沈安玉骗了！
　　这让向来心地善良单纯的她，心中都有些难受和愤怒，她想要一个解释，哪怕是骗她的。
　　此时此刻，姜琳琳并未开口，并未直接戳破沈安玉脚踏两条船的事实，生怕因此伤害到了最好的闺蜜柳幂。
　　哪怕她现在心中委屈，愤怒，幽怨，但依旧很善良，为人着想，怕柳幂受到伤害。
　　姜琳琳打算找个机会，和沈安玉单独谈谈，希望沈安玉不要伤害柳幂。
　　实在不行，实在不行，她退出……
　　姜琳琳咬着嘴唇，一想到和沈安玉分手，心中顿时大痛，美眸中泪光闪闪。
　　沈安玉眼眸含笑，饶有兴致的看着姜琳琳清纯娇美的小脸上，神色变换，欲言又止，心中猜测到了姜琳琳的想法。
　　当即，沈安玉笑容温润的看向姜琳琳，伸出大手，礼仪无可挑剔的说道：
　　“你好，我是沈安玉，柳幂的男朋友。”
　　“我……我是柳幂最好的闺蜜，姜琳琳！”
　　姜琳琳哪怕脾气好善良单纯，此时此刻，看着温润含笑的沈安玉，仿佛没事人一样的沈安玉，都不由得摩擦着银牙，似乎想要咬上一口。
　　但闺蜜柳幂就在身边，姜琳琳不想让柳幂察觉不对劲，也只能心中幽怨，伸出手和沈安玉握手。
　　只是，就在这个时候，姜琳琳瞪大了双眸，因为她察觉到，沈安玉握着她的手，并不老实。
　　小手指指甲竟然在挠着她的掌心……
　　“你们怎么了？怎么感觉你们有些不对劲？”
 
第143章 柳幂：臭琳琳，臭老公……
　　“你们怎么了？怎么感觉你们有些不对劲？”
　　柳幂狐疑的看着握手良久的沈安玉和姜琳琳，疑惑的说道。
　　“没……没什么……”
　　姜琳琳触电一般，赶紧缩回手，有些心虚的说道，甚至眼睛都不敢看向柳幂。
　　柳幂愈发狐疑了起来，女人的直觉，让她感觉到，闺蜜姜琳琳和自已的男朋友沈安玉之间，似乎有些不正常。
　　但转念之间，柳幂觉得自已想多了。
　　并非她相信沈安玉，沈安玉各种花边绯闻，什么魔都仁心堂医药公司美女总裁秦凝冰之类的，还有之前那梦幻酒吧老板娘司徒月影等等，她可不觉得沈安玉是什么不偷腥的好男人。
　　只不过，柳幂相信闺蜜姜琳琳的人品！
　　姜琳琳家境贫寒，无父无母，和收养她的钟奶奶相依为命。
　　后来钟奶奶重病，姜琳琳忙于学业的同时，不得不打好几份工，还是柳幂介绍的直播工作。
　　以姜琳琳的美貌，有的是男人想要保养她，甚至提出了月薪十万！
　　但姜琳琳通通都拒绝了。
　　柳幂觉得，姜琳琳不可能是那种惦记她男朋友的坏女人，并且她还没说出沈安玉的真正身份呢。
　　而姜琳琳此时此刻，眸光幽怨的看向沈安玉，明明是她先，和沈安玉先认识的是她，和沈安玉先那啥的是她，结果现在柳幂官宣了，她反倒是见不得人，不敢表明和沈安玉的关系。
　　这让姜琳琳心中委屈极了！
　　看着姜琳琳委屈巴巴的样子，沈安玉差点笑出声，忽然对着旁边的柳幂说道：
　　“幂幂，你的妆容有些花了。”
　　“呀，我这就去补妆……”
　　柳幂惊呼一声，捂着脸赶紧跑去洗手间化妆，她可不想让沈安玉看到她妆花的样子。
　　虽然柳幂哪怕不施粉黛，依旧绝美妩媚，但她想要在心爱的男人面前，展现出最美好的一面。
　　之前和沈安玉共度良辰的时候，柳幂甚至半夜偷偷去洗手间补妆，就是想要呈现出最美好的一面给沈安玉，让沈安玉早上起来第一眼就能看得到。
　　支开柳幂之后，沈安玉快步走到姜琳琳的身边，坐在她旁边的椅子上。
　　姜琳琳吓得直往旁边躲。
　　“琳琳，我没那么可怕吧？”
　　沈安玉似笑非笑的看向姜琳琳，嘴角翘起，笑容玩味。
　　姜琳琳抿了抿嘴唇，美眸复杂的看向沈安玉，压低了声音，轻声道：
　　“沈哥哥，我不想伤害幂幂，我退出，行不行？”
　　沈安玉拉着姜琳琳纤白的小手把玩，故作深情的看向姜琳琳，柔声道：
　　“琳琳，你最宝贵的一切，都给了我，退出，你舍得吗？”
　　“沈哥哥，我不舍得，但我不能伤害幂幂呀！”
　　姜琳琳娇躯轻颤，美眸之中，险些流下泪来。
　　她怎么可能舍得离开沈安玉，少女柔情最动人，她满腔情丝都系在沈安玉的身上，甚至愿意为了沈安玉去死。
　　但她又是最善良最柔软的人，怎么舍得伤害闺蜜柳幂？
　　只能选择伤害自已！
　　这一刻，姜琳琳面对着沈安玉的询问，沉默了下来，任由沈安玉把玩着她的小手。
　　沈安玉心中好笑，目光满是柔情的看向姜琳琳，温声道：
　　“你舍得伤害我吗？”
　　“如果你离开了我，我会很心痛的！”
　　说着，沈安玉作出一副很痛苦，很不舍的样子，深深搂住了姜琳琳，在她天鹅般修长的脖颈上，痛吻！
　　姜琳琳似乎也感受到了沈安玉心中的痛苦，顿时攥紧了沈安玉的大手，急声说道：
　　“我舍不得，但是，但是……”
　　“琳琳，但是怎么了？”
　　就在这个时候，洗手间传来了柳幂的声音。
　　姜琳琳仿佛触电了一般，快速缩回了小手，整个人如鹌鹑一般，瑟瑟发抖。
　　沈安玉嘴角翘起，扬声说道：
　　“没什么但是，快到中午了，幂幂，你好了没有？”
　　“老公，我很快就好了，稍等稍等一下嘛~”
　　洗手间内，传来了柳幂撒娇的声音。
　　姜琳琳倒是松了一口气，看来柳幂没有听到太多，不然不会如此自然。
　　只不过，姜琳琳没有注意到，沈安玉眼眸中闪过的一抹玩味之色。
　　从纳米监控机器人那里，沈安玉瞧见了洗手间中，柳幂正在侧耳听着这边的动静，俨然将方才沈安玉和姜琳琳的对话，全部都听到了。
　　“臭琳琳，臭琳琳，竟然和我老公有一腿！”
　　柳幂摩擦着银牙，妩媚精致的小脸上，带着浓浓的气愤之色，转而变成了无奈。
　　“肯定是臭老公干的坏事，琳琳不可能是坏女人，都是臭老公带坏的！”
　　不得不说，柳幂直接猜中了真相。
　　柳幂刚开始知道闺蜜姜琳琳和男朋友沈安玉有一腿，很生气很生气，但是转念一想，她从姜琳琳的反应之中，猜出来了，都是沈安玉捣鬼的。
　　她可是素来被人称之为小狐狸精的，自然聪慧机敏，姜琳琳不正常的反应，如何能够瞒得住她？
　　“哼哼，臭琳琳，看我怎么捉弄你……”
　　柳幂妩媚精致的小脸上，带着一抹促狭之色。
　　对于沈安玉的花心，她已经见怪不怪了。
　　上流社会的大人物，有很多伴侣是常见的事情，就连柳幂的父亲，魔都第一人民医院的院长柳世明，外面都有几个女人，柳幂也是知晓的。
　　柳幂虽然对此有些难受，但无法改变，也只能接受。
　　生活就像那啥，既然不能反抗，那就舒舒服服享受吧。
　　在柳幂心中，最大的目标，就是成为沈安玉的正宫，成为炎夏沈家的少夫人。
　　其她莺莺燕燕，她也管不了。
　　就在这时，柳幂大脑灵光一闪，忽然有了一个主意：
　　“有琳琳相助，说不定我能让臭老公更欢喜呢，上阵闺蜜花，嘻嘻！”
　　“不过，不能让臭琳琳太得意，好好捉弄她一顿！”
　　想着这些，柳幂补妆之后，便笑盈盈的走了出来，美眸深深的看了低着头的姜琳琳一眼，笑容玩味。
　　但柳幂没有注意到，沈安玉看向她的目光，同样也是玩味不已。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　而沈安玉却是渔翁，最后享受得利的那一个！
　　他有些期待接下来的事情了……
 
第144章 顶级修罗场，闺蜜交锋！
　　“琳琳，你男朋友呢，怎么现在还没来？迟到了吗？”
　　柳幂精致妩媚的小脸上，挂着促狭的笑容，明知故问的看向姜琳琳。
　　姜琳琳慌乱的看了沈安玉一眼，然后低着头，支支吾吾的说道：
　　“我……我男朋友，他他……嗯嗯，对，他迟到了，他今天有事，来不了了，抱歉啊，幂幂，真的很对不起。”
　　“哦，原来是有事来不了了，那也没办法。”
　　柳幂饶有深意的看着姜琳琳，意味深长的说道。
　　姜琳琳低着头，没察觉到柳幂的表情不对劲，心中却是松了一口气。
　　她哪里找男朋友过来啊，她男朋友不就是沈安玉，又不能分身。
　　“臭琳琳，你怎么一副心虚的样子，看起来怪怪的，说，是不是做了什么对不起我的事情？”
　　听着柳幂调侃的话语，姜琳琳顿时慌乱了起来，支支吾吾，支支吾吾，说不出话来。
　　她此时此刻，的确心虚的不得了，尤其是沈安玉的大手，竟然绕过柳幂，伸到了她的背后。
　　这让姜琳琳整个人都懵了，大脑一片空白。
　　沈哥哥，不要呀，不要再捉弄琳琳了……
　　不过幸好，就在这个时候，柳幂走了过来，沈安玉缩回了手，让姜琳琳顿时松了一口气，赶紧说道：
　　“幂幂，不会的，我不会做对不起你的事情的，怎么可能呢？”
　　姜琳琳万分心虚，愧疚自责的想着，姜琳琳，你竟然说谎了，竟然欺骗了自已最好的闺蜜，你真是变坏了！！
　　柳幂白了沈安玉一眼，然后有些不忍的看着鹌鹑般的姜琳琳，亲昵的说道：
　　“好了好了，真是的，我还不相信你吗？你可是我最好的闺蜜！”
　　柳幂这句话落下，姜琳琳心中更是内疚了起来。
　　幂幂那么好，她真的不能伤害幂幂了，必须要和沈哥哥断了关系。
　　然而，当姜琳琳抬眸，看着沈安玉投过来柔情的目光，心中又是心软了，犹豫不决。
　　这样诡异的气氛，让姜琳琳着实不再自在，找个补妆的借口，也去洗手间了。
　　等到姜琳琳离开之后，柳幂狭长妩媚的狐狸眼，恨恨的剜了沈安玉一眼：
　　“臭老公，你很得意是不是？”
　　沈安玉大手一揽，笑眯眯的将顺从的柳幂，揽入怀中，先来个法式热让她晕头转向，而后轻笑着说道：
　　“我也没想到，你和琳琳是最好的闺蜜啊。”
　　“也许，这就是缘分吧。”
　　“说来，我和琳琳在一起，比你还要早呢。”
　　当然，这是假话，沈安玉很早就知道柳幂和姜琳琳是闺蜜了。
　　柳幂闻言，娇颜之上，却是露出复杂之色，搂着沈安玉的脖颈，气呼呼的说道：
　　“臭老公，都是你，让我对不起琳琳了，大坏人！”
　　话音落下，柳幂一口咬住了沈安玉的耳垂，只是没用多大力气。
　　沈安玉眉头一挑，老实不客气的反击了回去。
　　随着嘤咛一声，柳幂仿佛被掠去了所有力气一般，浑身软绵绵的。。。
　　等到姜琳琳回来的时候，柳幂已经不再是小母虎的样子，而是变成了姜琳琳方才那般，瑟瑟发抖的小鹌鹑，红着脸，低着头，不敢抬头。
　　姜琳琳看着闺蜜柳幂，衣衫不整的样子，哪还不知道发生了什么，美眸幽怨的看着沈安玉，欲语还休，轻叹了一口气，主动转移话题道：
　　“快到中午了，我们吃点什么？”
　　沈安玉想了想，笑眯眯的说道：
　　“听说魔都大学的食堂不错，不如你们带我去吃吃。”
　　以沈安玉现在的身份，基本上随心所欲，想要去哪里吃都行，无论是国宴，还是街边小摊，随他高兴。
　　而他和柳幂姜琳琳的关系，也不用非得带去什么高档餐厅，私人会所。
　　带着魔都大学两大校花，去魔都大学食堂吃饭，想想都觉得有乐子。
　　柳幂和姜琳琳，都不是性格强硬，挑剔的人，很顺从的听从了沈安玉的安排。
　　……
　　今天是周六，魔都大学出来食堂吃饭的人，并不多。
　　但零零星星，也有一些。
　　当看着魔都大学美名远扬鼎鼎有名的两大女神校花，柳幂和姜琳琳，和一个年轻俊美的男人，走入魔都大学北苑食堂，看到之人，无一不是目瞪口呆，瞠目结舌，呆若木鸡。
　　尤其是看着柳幂亲昵的挽着那年轻俊美男子的手臂，一副沉溺在幸福甜蜜中的小女人模样，不知道多少男大学生心碎。
　　“可恶啊，我女神有男朋友了！”
　　“幂，我的幂幂，痛，太痛了，你为何……”
　　“别在这里发癫！话说柳幂竟然有男朋友了，实在是没想到啊，并且更让我觉得不可思议的是，柳幂男朋友竟然和柳幂来食堂吃饭？”
　　“是啊，柳幂这样的大美女，不应该带去豪华餐厅吗？竟然带来食堂？”
　　“呵呵，没钱也能泡妞，还泡到了柳幂这样最顶级的女神校花？我真是不甘心啊，如果我是柳幂的男朋友，肯定舍得付出一切！”
　　“舔狗差不多得了！”
　　“是这样的，柳幂的男朋友只负责享受柳幂女神的温柔就行，舔狗需要考虑的事情就多了。”
　　“什么鸣人鸣言？”
　　“不看人家那长相，简直俊美的不像话，电视上那些小鲜肉天王巨星，都被秒杀了，这样的长相，女孩子见到了都是双腿发软，说不定是柳幂女神主动追求的呢。”
　　“幸好，幸好，我心中的白月光女神姜琳琳，还是单身，我还有机会！”
　　“醒醒吧，也不撒泡尿照照镜子，琳琳是我老婆！”
　　“呸！想得美！拔刀吧！”
　　“话说，我好像听说过，姜琳琳也有男朋友了，并且前阵子在校门口，和苏红棉苏大校花，上演了修罗场，两女争夫！”
　　“不可能，苏红棉可是傲娇大小姐，怎么可能会和姜琳琳抢同一个男人？”
　　“……”
　　这一刻，食堂内，几乎所有人的目光，都齐刷刷的看向沈安玉这边，看着沈安玉一左一右，分别是魔都大学赫赫有名的女神校花，柳幂和姜琳琳，众人都是露出了羡慕嫉妒的表情。
　　恨不得以身相替。
　　如果能够和两大女神校花如此亲昵，不知道多么幸福，哪怕少活十年都愿意！
　　魔都大学三大女神校花，柳幂，姜琳琳，苏红棉，都是拥有众多爱慕者追求者，不知道多少男大学生将她们视为心中的白月光。
　　现在看着柳幂名花有主，不少人都是心碎起来。
　　更多的，还是在八卦议论着女神的男朋友。
　　尤其是之前的一个没有证实的大新闻，据说姜琳琳和苏红棉，两大女神校花，在魔都大学校门口，上演两女争夫的修罗场呢。
　　“快看，苏红棉也来食堂吃饭了！”
 
第145章 沈安玉：淡定，淡定！
　　苏红棉今日的穿着，和以往高贵骄傲浑身名牌，仿佛人群中的孔雀那般，截然不同，显得有些简洁，没有过多打扮。
　　她没有带上标志性的各种奢侈品包包，没有化妆，素面朝天，穿着简单的红色连衣裙，也没裹着丝袜，露出了莹白修长的小腿。
　　虽然看上去素面朝天的样子，但依旧绝美，引人注目。
　　尤其是，此时此刻，苏红棉似乎心事重重，还差点撞到餐桌上。
　　苏红棉现在的的确确，有着心事。
　　她以为的亲生母亲，抚养她长大二十年的寡母苏晚晴，竟然亲口说出来，并非是她的亲生母亲，她亲生父母，另有其人。
　　并且，苏晚晴和她说了一些让苏红棉难以接受的事情……
　　这让苏红棉何等的震撼和难以接受，以至于以前周末都回家，这一次都没回家。
　　她昨晚一宿都没睡，也没吃饭，打算来食堂吃个饭，然后去找沈安玉，亲亲抱抱安慰一番。
　　现在的她，有些低沉沮丧。
　　只是，当苏红棉听着周围众人的议论声音，羞恼的抬起头，想要否认她和姜琳琳两女争夫的事情，虽然那是真的，但也不能说。
　　回想起上一次，她和姜琳琳被沈安玉摆布的样子，苏红棉精致绝美的小脸，微微泛红。
　　然而，随意一抬头，苏红棉便看到了，和姜琳琳柳幂在一起的沈安玉，杏眼圆睁，整个人仿佛燃烧着熊熊怒火，蹭蹭蹭踏步而来，质问道：
　　“沈哥哥，你来魔都大学，为什么找她，不找我？”
　　说着这话，苏红棉心中有些委屈，难道在沈安玉的心中，姜琳琳的地位，比她更高？
　　“沈哥哥？？”
　　柳幂狭长妩媚的狐狸眼眯起，温柔的看向沈安玉，笑盈盈的说道：
　　“老公，你和苏红棉也有关系？”
　　姜琳琳捂着脸，不敢见人，怎么苏红棉也来了，这下子麻烦了。
　　和百依百顺的姜琳琳不同，柳幂可是外柔内刚，表面上是狐狸精，但闹起来可是不罢休。
　　柳幂现在也着实恼了，臭老公也太花心了吧，出来食堂吃个饭，都能遇到和他有关系的女人。
　　同为魔都大学校花，柳幂也是认识苏红棉的。
　　并且知晓苏红棉家世不凡，亿万富豪，白富美。
　　这样的身份地位，可以争夺正宫了，这让柳幂心中警惕不已，对苏红棉顿时看不顺眼起来。
　　姜琳琳她能接受，一方面两人感情极好，一方面姜琳琳家世普通，也没有什么野心，威胁不到她。
　　但苏红棉可是截然不同，有那个威胁她的实力和野心！
　　柳幂可不会觉得，傲娇大小姐苏红棉，能够接受伏低做小！
　　“老公？柳幂喊你老公？沈安玉，怎么回事？”
　　苏红棉听着柳幂的话语，整个人都惊呆了，旋即咬牙切齿的看向沈安玉，银牙闪闪发亮。
　　食堂内众人，看到这一幕，都是哗然起来。
　　这一刻，无论是排队打饭的，还是吃饭的，全部都纷纷看了过来，眼眸中泛起兴奋激动的光芒，甚至还有录屏拍照的。当然沈安玉身边环绕着纳米监控机器人，散发诡异磁场，他们拍摄不到。
　　但此时此刻，周围众人，都是兴奋激动到了极点，纷纷掏出手机发消息，或是交头接耳议论纷纷：
　　“好家伙！修罗场！顶级修罗场啊！吃到大瓜了！”
　　“我的天哪，这姓沈的哥们牛批啊，竟然和魔都大学两大校花，柳幂和苏红棉都有一腿？”
　　“牛批！牛批！”
　　“旱的旱死，涝的涝死啊！俺单身了二十多年，只有小左小右相伴，结果人家两大女神校花争夫！”
　　“人比人气死人啊，可恶啊！”
　　“大FFF团何在？掏出火把，烧烧烧，烧死这些现充！”
　　“这哥们有难了，苏红棉可是有名的脾气不好，傲娇大小姐，说不定待会就会一耳光甩过去，狠狠教训渣男！”
　　“期待了，搓搓手！”
　　“……”
　　这一刻，就连食堂打饭的阿姨们，都是嗑着瓜子，兴奋激动的围观过来。
　　沈安玉不慌不忙，面上依旧淡定从容，神色如常的笑着，主动掌控局面：
　　“来，这边有空位，我们打完饭，坐下吃。”
　　说着，沈安玉表情淡定的前去打饭菜，食堂阿姨和周围排队的人，都是满脸钦佩的看向沈安玉，好家伙，这都不慌？
　　甚至排队的人，纷纷给沈安玉几人让路，满脸吃瓜的表情。
　　“哼！”
每天更新几百本小说裙95 3,16.87*6:2【公 众/号：若 曦 书^荒,推荐】　　苏红棉傲娇的哼了一声，美眸寒光闪闪，但没有在大庭广众之下为难沈安玉，冷着脸拿过盘子去打饭菜。
　　柳幂狭长妩媚的狐狸眼上挑，饶有深意的看向苏红棉，心道：
　　“看来这傲娇大小姐，也并不傻啊，麻烦了，是个对手！”
　　她还巴不得苏红棉大闹一番，那苏红棉在沈安玉心中的地位定然骤降，她就趁机夺得好感。
　　可惜，苏红棉并未如她所愿。
　　实际上，若是没有之前和姜琳琳的一场，那么苏红棉说不定会大闹，但经过了和姜琳琳并肩作战的一次，苏红棉心中的底线已经被打破。
　　不过，向来骄傲的苏红棉，可不愿意那么容易退让，和姜琳琳不同，她很讨厌柳幂。
　　她们两人都是魔都大学校花，家世在魔都也差不多，彼此闹过矛盾。
　　苏红棉和柳幂目光对视，仿佛有着一道无形的电光在两人之间交锋，气场极为可怕……
 
第146章 姜琳琳：沈哥哥，琳琳帮你…
　　周围众人都是噤若寒蝉，满脸吃瓜表情。
　　姜琳琳苦着小脸，看着眼前这一幕，心中为沈安玉着急了起来：
　　“沈哥哥，你现在怎么办呀，真的是，不应该这样花心的，如果待会闹起来，唉，琳琳也只能帮帮你了……”
　　姜琳琳抿了抿小嘴，有些幽怨，也有些心疼沈安玉。
　　在姜琳琳心中想来，面对这样修罗场的局面，沈哥哥一定很为难吧。
　　沈安玉此时此刻，却是一点都不为难，一点都不慌。
　　身为炎夏沈家的大少，顶级贵胄，还有天命掠夺系统加身，他有着足够的底气，淡定从容，掌控一切。
　　区区修罗场罢了，不过是小小情趣和调剂，怎么可能让沈安玉慌？
　　哪怕是刚刚堪破胎中之谜，觉醒前世记忆，知晓身处于一个小说世界，面对着主角叶炎的不死不休，沈安玉那时候尚未觉醒天命掠夺系统，都没有慌乱。
　　此时此刻，只能说小场面。
　　淡定，淡定。
　　沈安玉看着针锋相对的苏红棉和柳幂，以及担心他的姜琳琳，摸了摸下巴。
　　苏红棉那边的监控，他并未查看，除非有着特殊情况，纳米监控机器人才会主动通知他。
　　等到了苏红棉前往食堂，纳米监控人才通知他，沈安玉没有避让的心思。
　　只不过眼前的场面，有些出乎他的意料，本来是想要拿下柳幂和姜琳琳这对闺蜜花的。
　　但现在，结果似乎也并不坏……
　　沈安玉似笑非笑的看向柳幂，苏红棉，姜琳琳三女，眸光若有深意。
　　柳幂媚眼横波，苏红棉冷哼了一声，姜琳琳羞怯的捂着脸。
　　魔都大学三大校花，各有美貌和风情，此时此刻，都在沈安玉身边。
　　寻常男人得一，便已经是人生巅峰，但沈安玉却想着一网打尽。
　　此时此刻，周围的男大学生，男老师们，都是目光羡慕嫉妒的看向沈安玉，这可是魔都大学三大校花啊，竟然都围绕着一个男人？
　　简直是混蛋呀！
　　【叮！天命之子徐平安羡慕嫉妒，掠夺+6666天命值！】
　　“嗯？？”
　　沈安玉一挑眉，露出少有的意外之色。
　　徐平安？
　　哪来的野生天命之子？？
　　沈安玉着实有些意外和吃惊，他本来琢磨着怎么拿下三女，舒服享受，结果忽然听到了系统传来的掠夺天命值的声音。
　　“对了，徐平安……嗯，这个名字，似乎有点印象。”
　　沈安玉摸了摸下巴，眼前一亮，徐平安不就是徐若水的弟弟吗？
　　之前在汤泉一品别墅区，他遇见了一个天命女主徐若水，然后派人调查徐若水身边的一切雄性生物，男人，甚至是猫狗。
　　毕竟，这年头，猫狗为主角的小说也为数不少。
　　而徐平安，在初步调查的资料中，便是徐若水的弟弟。
　　沈安玉并没有太过在意徐平安，因为通常而言，天命之子和天命女主，不会有着血缘关系，否则容易遭到河蟹神兽的碾压！
　　哪怕是盘古天道，横压诸天的北玄仙尊，逆转时光的春秋蝉，都不敌河蟹神兽！
　　除非，不是亲的……
　　沈安玉目光扫过食堂，很快便从记忆中的照片，找到了一张对应的脸庞，那是一个看上去颇为青涩，长着青春痘的清秀男生，正在用羡慕嫉妒的目光看向沈安玉。
　　显然，沈安玉和柳幂，苏红棉，姜琳琳三大校花坐在一起，关系匪浅，让这个野生的天命之子，深深羡慕嫉妒了。
　　“系统，启动天命之子鉴定器，鉴定徐平安。”
　　【叮！恭喜宿主，成功耗费一万天命值，使用天命之子鉴定器，鉴定天命之子徐平安！】
　　紧接着，瀑布一般的信息流，出现在沈安玉的眼前，除了沈安玉，近在咫尺的柳幂苏红棉都看不到。
　　……
　　【姓名：徐平安】
　　【年龄：20】
　　【背景：《假少爷断绝关系，你们怎么后悔了？》天命之子，魔都徐家假少爷，二十年前被亲生母亲徐家保姆掉包，狸猫换太子，二十年后被徐家发现。真少爷被迎接归来，假少爷徐平安被逐出徐家，潦倒街头。就在这时，徐平安发现自已竟然有着伤害反弹光环，无论受到何种伤害都能反弹，从地下黑拳开始逆天崛起，震惊各路大佬……崛起之后，徐平安报复徐家，让徐家众人后悔泪奔……】
　　【修为：战五渣】
　　【能力：伤害反弹光环】
　　【性格：坚毅狠人，好涩，偏执】
　　【物品：紫檀木观音吊坠一枚（大姐徐若水赠送）……】
　　【关联女主：大姐徐若水，二姐徐若雪】
　　【天命值：400万】
　　……
　　“啧啧，真假少爷，有点狗血……”
　　沈安玉心中吐槽了起来，什么女频剧情误入男频？
　　“还有，这家伙的关联女主，竟然是大姐徐若水和二姐徐若雪？哪怕不是亲的，也有些骨科潜质啊，比我还要变态……”
　　要知道，徐平安可是实实在在徐家生活了二十年，身份没有曝光之前，徐家众人对待他那是对待亲人一样，现在剧情还未发展到徐平安身份曝光。
　　徐若水和徐若雪，便是徐平安明明白白的姐姐，结果徐平安这家伙，竟然对自已两个姐姐，有着不好的心思。
　　沈安玉心中有些不齿，决定不能让徐平安犯下这样的大错，至于徐平安的两个姐姐，徐若水和徐若雪，就交给沈安玉来照顾吧，一定会照顾的白白胖胖的，顺带生几个大胖小子的。
　　吐槽之后，紧接着，沈安玉看着资料，眉头微皱。
　　四百万天命值，这是沈安玉目前为止，见到过最多的天命值！
　　哪怕是燕凌霄，这个战神盟的盟主，武道大宗师，麾下十万强者，八大宗师战将，一百零八尊先天强者，都才只有三百五十万天命值！
　　而徐平安，区区一个假少爷，没有半点武道修为在身，战五渣的实力，还是一个平平无奇的在校大学生，竟然有着惊人的四百万天命值？？
　　这实在是有些不寻常！
　　“伤害反弹光环？”
　　沈安玉的目光，落在这个上面，这是徐平安有着四百万天命值，唯一的解释！
　　“无论何种伤害，都能反弹？真的吗，我不信……”
 
第147章 真的吗？我不信！
　　沈安玉心中冷笑，他可不会相信，真的有这样逆天的伤害反弹光环，什么伤害都能反弹。
　　如果是这样，绝对不可能只有四百万天命值，恐怕四千万，四个亿天命值都不止了。
　　要知道，一百万天命值，便可抽取神级奖励，比如神级钢铁之躯，神级复活石，神级魂戒……等等，这些都是极为逆天的玩意。
　　虽然天命掠夺系统一看就不一般，但四百万天命值，也不可能太过逆天。
　　想到这里，沈安玉眼睛眯起，悄然屈指一弹，一道差不多先天初期的无形劲气，直接朝着不远处的徐平安手掌，轰击而去。
　　差不多相当于大口径子弹的威能。
　　一方面，是为了试探这伤害反弹光环，肯定不能一开始就开大。
　　另一方面，试探现在徐平安有没有觉醒这伤害反弹光环，还是一直有，只是以前没有发现。
　　只是，试探的结果，让沈安玉表情稍稍有些凝重：
　　“好家伙，一点反应都没有？？”
　　沈安玉那道随意弹出的劲气，竟然没有造成徐平安丝毫的反应，痛觉都没有。
　　这验证了第二个猜测，那就是徐平安现在已经觉醒了伤害反弹光环，只是他自已并未发现，否则过往不会那么平凡。也许，徐平安近期才觉醒的，就连徐平安自已都不知道。
　　另一方面，让沈安玉稍稍凝重的是，他感觉到了反弹的威力，同样在他的手掌上，有着堪比先天初期劲气的轰击。
　　只不过，沈安玉有着神级钢铁之躯，能够抗衡，扛住反弹的伤害，丝毫不露异样。
　　沈安玉随后尝试，用毒针等等，都没能造成徐平安半点反应，毫发无伤。
　　“有点棘手啊，这怎么弄死？”
　　沈安玉眉头紧皱，头一次感觉到有些麻烦了。
　　这伤害反弹光环，沈安玉觉得肯定有上限，但目前为止，他尝试不出来上限在哪里，哪怕是能够击杀大宗师的神级念力，都伤害不了徐平安。
　　沈安玉怀疑，就算将徐平安砌墙沉入大海，都伤不了他，反而被反弹回来伤害，自食恶果。
　　不过，沈安玉并不沮丧，因为他还有办法。
　　沈安玉眯起眼睛，冷冷的看向不远处的徐平安，心中想着：
　　“对付天命之子，有个一定能成功的办法，那就是掠夺天命值！”
　　“只要天命值下降了，下降到了一半，下降到了三成，全部被掠夺，那么天命之子再厉害，也是一条死狗，任由宰杀！”
　　沈安玉心中决定，既然暂时没有好办法弄死徐平安，那就先掠夺天命值，反正他本来的目的，也是如此。
　　天命值，才是最主要的！
　　只是，沈安玉心中还是有些不爽，难道就真的没办法奈何徐平安这伤害反弹光环了？
　　“沈哥哥，你看那个人，已经好久了？我们三个，还不够你看的吗？”
　　这个时候，耳旁传来了柔媚的声音，柳幂捂着小嘴，狭长妩媚的狐狸眼，嗔怪的看着沈安玉，似乎在埋怨沈安玉不解风情一般。
　　三个如花似玉的顶级大美人，就在身边，竟然一直盯着一个清秀男生在看？
　　若非柳幂亲身试验过沈安玉的强大和火力，恐怕都以为沈安玉不正常了。
　　还是说，沈安玉除了对女人，对男人也……
　　想到这里，柳幂瞪大了双眸，吃惊的看向沈安玉。
　　沈安玉没好气的捏着柳幂的柔软大腿肉，开口道：
　　“别乱想，我只是在发呆。”
　　苏红棉此时心中的火气，已经消散了不少，顺着沈安玉的目光，看向徐平安，若有所思：
　　“那人好像是徐平安，他家所在的徐氏园林景观有限公司，是魔都所在细分领域的领头羊，市值几十亿，和我妈妈也有过商业合作呢，我曾经在一场商业晚会上，见过徐平安一面。”
　　“这家伙，远没有他大姐徐若水那样出色，毛毛躁躁的，还当场发脾气！一看就是被宠坏的纨绔子弟！”
　　看得出来，苏红棉对徐平安的印象不佳。
　　沈安玉好笑的看着苏红棉，调侃道：
　　“那徐平安的目光，一直看向你，是不是对你有意思？”
　　苏红棉傲娇的扬起雪白的下巴，轻哼一声，道：
　　“那是自然，本小姐天生丽质，美貌绝伦，不知道多少男生对我有好感呢，从小到大收到的情书，超过上百斤了！”
　　说到这里，苏红棉摩擦着银牙，气鼓鼓的看向沈安玉，恼火的说道：
　　“但有坏人，明明得到了这样的珍宝，却不珍惜，还要脚踏几条船！”
　　“吃着碗里瞧着锅里，你说，可恶不可恶？”
　　沈安玉笑眯眯的看向苏红棉，淡定的说道：
　　“也许，那个坏人，胃口极好，一碗不够吃，需要多次几碗呢？”
　　“琳琳，你说，是不是？”
　　姜琳琳闻言，霞飞双颊，清纯娇美的小脸，顿时红透了。
　　上一次，她可是和苏红棉一起呀。
　　苏红棉也是回想起来，顿时红着脸，一言不发，埋着头多吃了几口饭。
　　“有古怪……”
　　柳幂眯着狐狸眼，看着眼前这一幕，心中觉得苏红棉和姜琳琳的反应，有些不对劲，沈安玉的话语中，似乎有着深意啊。
　　……
　　“可恶啊，那家伙，竟然明目张胆，脚踏几条船，还是苏红棉柳幂姜琳琳这样的女神校花？！”
　　另外一边，徐平安目光直勾勾的看向沈安玉那边，羡慕嫉妒的牙齿都快咬碎了。
　　身为魔都大学的男生，他也和其他人一样，对魔都大学三大女神校花，柳幂，苏红棉，姜琳琳，有着很深的好感。
　　甚至午夜梦回，还有着一些令人羞耻的绮梦。
　　曾经在一次商业晚会上，他遇到了苏红棉，还主动追求过，结果惹恼了苏红棉，直接被泼了一脸红酒，狼狈离席。
　　可是现在，在他印象中，骄傲无比，眼高于顶的苏红棉，竟然明知道那个小白脸脚踏几条船，竟然没有大闹起来。
　　甚至，现在还红了脸。
　　看到这一幕，徐平安羡慕嫉妒的简直要爆炸！
　　【叮！天命之子徐平安羡慕嫉妒，掠夺+6666天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安心态炸裂，掠夺+9998天命值！】
　　……
　　（之前看很多读者要写真假少爷天命之子，我写了，嘻嘻，有什么想看的剧情，都可以提建议，我看了会认真考虑写的。以及，成绩很凉，求免费礼物支持一波，暖暖心）
 
第148章 宝藏男孩！
　　【叮！天命之子徐平安嫉妒爆表，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　沈安玉听着耳旁仿佛演奏会一般的天命值掠夺声音，看着眼前赏心悦目的三女，心情大好。
　　“看来，这个徐平安的天命值，很好掠夺啊，就连苏红棉她们并非关联女主，都能掠夺这么多天命值，若是徐若水徐若雪被我拿下，不知道掠夺多少天命值？”
　　“这个徐平安，简直是我的宝藏男孩！”
　　沈安玉看向徐平安的目光，顿时顺眼到了极点！
　　而徐平安看向沈安玉的目光，则是不爽到了极点，尤其是看着沈安玉的大手，竟然在苏红棉的大腿上，苏红棉竟然红着脸，没有丝毫反抗，更是让他嫉妒爆表！
　　“混蛋！！！凭什么你这么好的艳福？”
　　想到这里，徐平安腾的一下站了起来，端着餐盘来到沈安玉的座位旁边，笑呵呵的对着苏红棉说道：
　　“苏红棉，这是你男朋友？”
　　当然，这话是徐平安故意说得，他之前也是吃了瓜，知道柳幂叫沈安玉老公，二女争夫。
　　当然，徐平安不知道，姜琳琳也是沈安玉的女人，否则更加嫉妒。
　　苏红棉闻言，顿时俏脸凝霜，心情一下子恶劣了起来，甚至拿开了沈安玉的大手，生着闷气。
　　柳幂却是拉着沈安玉的大手，笑盈盈的说道：
　　“不是的，沈哥哥是我的男朋友。”
　　说着，柳幂学起了姜琳琳苏红棉的称呼，也称呼沈安玉为沈哥哥。
　　苏红棉闻言，更是怒气爆表，美眸喷火一般的看向柳幂。
　　柳幂寸步不让，针锋相对，妩媚精致的俏脸上，带着胜利者的得意！
　　姜琳琳缩在一旁，瑟瑟发抖。
　　看着一句话就挑起了修罗场，徐平安心中暗自得意，让你享受艳福，现在看看，修罗场来了吧，有的是你苦头吃。
　　徐平安却是没有看到，沈安玉扫过他的目光，那样的冰冷。
　　沈安玉此时不怒反笑，似笑非笑的看向徐平安，本来还没那么快收拾徐平安的，但这家伙竟然主动上前来耍贱，自寻死路啊。
　　本来沈安玉是打算先去收拾龙王赘婿韩奇，先去攻略柳倾月的。
　　但现在，沈安玉改变主意了，先收拾这徐平安。
　　虽然有着伤害反弹光环，不能明面上伤害，但是等到掠夺完天命值之后，这徐平安，就是一条死狗，随意碾压！
　　紧接着，在徐平安难以置信的表情之中，沈安玉两只手，分别攥住苏红棉和柳幂的小手，淡定的说道：
　　“你们都是我的翅膀，都是我的女朋友，在我心中的地位，同样重要。”
　　说着，沈安玉还朝着姜琳琳眨了眨眼睛。
　　姜琳琳顿时心中羞喜，垂下螓首，不敢抬头，生怕被柳幂和苏红棉瞧见。
　　而苏红棉听着沈安玉的表态，绝美骄傲的小脸上，凝霜寸寸融化，面色顿时好了起来，不过还是有些生着闷气，嘟着嘴，看着沈安玉。
　　倒不像是生闷气，而是要索吻一般。
　　柳幂笑盈盈的看着这一幕，主动抓着沈安玉的大手，柔情蜜意的回应道：
　　“沈哥哥，你好花心，不过谁让幂幂什么都交给你了你，一颗心已经沦陷了，已经离不开你了！”
　　“你的决定，幂幂都会同意的。”
　　沈安玉似笑非笑的看向柳幂，这话说的有点假。
　　三女之中，姜琳琳的总好感度已经满值一百了，苏红棉是九十九，而柳幂最低，只有九十三。
　　虽然柳幂是喜欢沈安玉的，但并没有苏红棉和姜琳琳那样至死不渝，只是表现出来最爱。
　　这个小狐狸精，当真不老实，要好好收拾收拾，打打辟谷。
　　而此时此刻，徐平安眼珠子都快瞪出来了，下巴都快惊爆了，满脸不可置信瞠目结舌的样子。
　　此时此刻，徐平安简直在怀疑人生，头晕目眩，眼前一黑！
　　好家伙，真是好家伙，他是真的没有想到，他方才一句话挑起了修罗场，本来以为能够看沈安玉的笑话。
　　结果，徐平安万万没想到，沈安玉竟然如此轻易的解决了两女的醋意。
　　柳幂也就罢了。
　　就连向来傲娇脾气不好的苏红棉，都能默认这句话，竟然同意两女共一夫？？
　　【叮！天命之子徐平安眼前一黑，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安怀疑人生，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　此时此刻，柳幂目光看向苏红棉，忽然主动拉起了苏红棉的小手，大气的说道：
　　“棉棉，我可以叫你棉棉吧？我们都爱沈哥哥，以后我是姐姐，你是妹妹，怎么样？”
　　俨然，要确定正宫的身份。
　　苏红棉直接甩开了柳幂的手，冷哼一声，傲气的说道：
　　“哼！我年纪比你大一个月，你叫我姐姐还差不多！”
　　冰雪聪明的苏红棉，如何不知道柳幂的心思，哪里能够接受得了？
　　之前和姜琳琳一起伺候，那是因为姜琳琳威胁不到她，但柳幂现在明摆着抢正宫，她绝对不能忍！
　　柳幂狭长妩媚的狐狸眼上挑，看向苏红棉的目光，满是敌意，忽然轻笑，抬头挺胸，傲然说道：
　　“我比你大！”
　　峰峦如聚，波涛如怒！
　　苏红棉顿时气炸了，虽然她规模不小，但柳幂这狐狸精低头不见脚，真真比不过，冷哼道：
　　“柳幂，我和沈哥哥先在一起的！”
　　“我比你大！”
　　“柳幂，明明是我先！”
　　“我比你大！”
　　“啊啊啊，柳幂，我和你拼了……”
　　眼看着苏红棉要和柳幂大打出手，沈安玉好笑着按住了两女。
　　徐平安看着两女为了沈安玉，争风吃醋，心中又是羡慕，又是嫉妒，极为不爽。
　　苏红棉可是他曾经追求过的女神，柳幂他也有过好感，结果这两女，竟然为了同一个男人，争风吃醋？
　　这一刻，徐平安恨不得以身相替！
　　“哼！两个不知廉耻的女人，我才不稀罕！”
　　徐平安心中酸溜溜的想着，接着目光看向旁边羞怯清纯的姜琳琳，好感大增。
　　果然不愧是魔都大学有名的清纯小白花，不和苏红棉柳幂一样抢男人，这才是好女人啊。
　　想到这里，徐平安主动朝着姜琳琳搭讪起来：
　　“姜琳琳，你今天好漂亮啊，让我想起了周敦颐的一句诗词，濯清涟而不妖……”
 
第149章 新天命之子有些欠揍！
　　姜琳琳一愣，诧异的看向徐平安，礼貌的说道：
　　“谢谢夸奖，过誉了。”
　　“一点都不过誉，姜琳琳，我觉得你是魔都大学最好看的校花……”
　　徐平安来劲了，连连夸奖了起来，舔着脸问道：
　　“姜琳琳同学，不知道你有没有男朋友？”
　　姜琳琳闻言，抿着嘴，犹豫的看了沈安玉一眼，并未开口。
　　徐平安没有注意到这一眼，却是以为姜琳琳默认自已没有男朋友，顿时更是喜上眉梢，激动不已。
　　姜琳琳没有男朋友，那么他就可以追求姜琳琳了。
　　虽然他心中对大姐徐若水和二姐徐若雪，有着不一样的心思。
　　但徐平安也知道，有着血缘关系，并不可能，所以一直将这样的心思，死死的埋在心里，不越雷池半步。
　　而姜琳琳的美貌和气质，丝毫不差于他的大姐徐若水和二姐徐若雪，如果能够有着姜琳琳这样的女朋友，那大学生活，简直是多姿多彩，爽的不得了啊。
　　一时间，徐平安对姜琳琳，更是殷勤备至。
　　沈安玉眯起了眼睛，似笑非笑的看着这一幕，这新的天命之子，真假少爷徐平安，有些欠揍啊。
　　竟然敢当着自已面，搭讪姜琳琳？
　　怪不得这家伙能够觉醒伤害反弹光环那样的逆天玩意，这么欠揍，没有伤害反弹光环恐怕死定了！
　　沈安玉心中打定主意，等到掠夺徐平安的天命值之后，他的光环破裂，定然要好好收拾他，带着他两个姐姐徐若水和徐若雪，杀人诛心！
　　与此同时，沈安玉的大手，朝着前方探去。
　　……
　　“姜琳琳同学，怎么了？你脸怎么红了？”
　　徐平安看着姜琳琳羞怯清纯的小脸，泛起一抹红晕，顿时诧异起来，旋即激动振奋不已，难道他让姜琳琳有好感了？
　　哈哈，不愧是我徐平安……
　　这一刻，徐平安仿佛打了鸡血一般，激动兴奋的不得了！
　　但此时此刻，姜琳琳咬着嘴唇，眸光水润，祈求的看向沈安玉，微微摇着头，差点哭出来。
　　沈哥哥，不要呀，不要那样，你的手老实一点呀……
　　感受着沈安玉的大手，姜琳琳体温飙升，白皙细嫩的肌肤，都渐渐红温了起来。
　　“姜琳琳同学，明天周日，我约你出去逛花市，可以吗？”
　　此时此刻，徐平安却是不知道桌底发生的一切，还以为姜琳琳对他有好感呢，愈发得意兴奋的说着，甚至主动提出来约会。
　　柳幂目光怪异的看着这一幕。
　　此时此刻，柳幂和姜琳琳坐在一边，靠着窗户，苏红棉和沈安玉，还有徐平安坐在另外一边。
　　柳幂稍微一低头，便看到沈安玉的大手在做什么，顿时抬眸，嗔怪的看了沈安玉一眼。
　　她可是知晓，姜琳琳不同于她，脸皮薄着呢！
　　沈安玉笑了笑，收回了大手，意味深长的看了一眼姜琳琳。
　　姜琳琳如释重负，方才差点都窒息了，连忙小口吸气，很是可爱。
　　徐平安看着小脸绯红，羞怯清纯的姜琳琳，小口吸气的美态，顿时心中爱极了，再度重复道：
　　“姜琳琳，明天周日，我约你出去逛花市，可以吗？”
　　姜琳琳看着沈安玉似笑非笑的表情，娇躯轻颤，知道再不表态，沈哥哥肯定还会教训她，心中有些委屈，她只是没想到徐平安会有追求她的心思呀。
　　顿时，姜琳琳直接摇头，开口直接说道：
　　“不好意思，我已经有男朋友了，我很爱他，他……他也很爱我！”
　　沈安玉顿时露出满意的笑容。
　　而苏红棉和柳幂两女都知晓，姜琳琳和沈安玉的关系，纷纷白了沈安玉一眼。
　　【叮！天命之子徐平安如遭雷击，掠夺+23333天命值！】
　　……
　　徐平安却是傻眼了，没想到听到这样残忍的话语，姜琳琳竟然已经有男朋友了？？
　　只是，看着姜琳琳有些犹豫的样子，徐平安眼前一亮。
　　心中想着，肯定是姜琳琳羞怯，不好意思和他出去约会，所以找的借口罢了。
　　他不信姜琳琳有男朋友了，除非亲眼见到。
　　“羞涩好啊，我就喜欢羞怯清纯的好女孩，姜琳琳对我应该也有好感，加把劲，表现出真诚，真心，肯定能够将姜琳琳拿下……”
　　徐平安心中美滋滋的想着，看向姜琳琳的目光，愈发好感大增。
　　这样矜持清纯羞怯的好女孩，实在是太符合他的胃口了！
　　随后，沈安玉一行人用餐完毕，徐平安也仿佛哈巴狗一般，舔着脸凑上来，怎么也撵不走。
　　只留下身后一群人顶礼膜拜的目光，当然膜拜的是沈安玉，而非徐平安。
　　“这家伙，怎么脸皮这么厚啊？”
　　苏红棉有些气恼，无语的看着徐平安。
　　柳幂捂着小嘴，笑盈盈的说道：
　　“虽然我们家琳琳魅力大呢，自然会引来一些狂蜂浪蝶。”
　　徐平安也是连连点头，笑呵呵的说道：
　　“是啊，我很喜欢姜琳琳同学，想要追求她！”
　　“不知道姜琳琳同学，能不能给我这个机会？”
　　说着，徐平安眼巴巴的看向姜琳琳。
　　他没有注意到，苏红棉和柳幂，齐齐翻了一个白眼，她们可是知晓，姜琳琳已经被沈安玉吃干抹净了。
　　姜琳琳也是羞恼不已，瞪着徐平安，直接说道：
　　“徐平安，我说了，我已经有了男朋友了，你不要再来打扰我，好吗？”
　　但徐平安却是笑呵呵的说道：
　　“我不信，除非你带你男朋友让我亲眼看看，不然我不信！”
　　姜琳琳急得快哭了，她不可能曝光沈安玉的呀。
　　沈安玉眯起了双眸，眼眸中闪过寒光，看向徐平安的目光，仿佛看向一个死人一般！
　　这家伙实在是太欠揍！
　　若不是伤害反弹光环，他要让徐平安知道花儿为什么这么红。
　　不过，明面上的伤害不了，但心理伤害，却是能够做到的。
　　这也是方才沈安玉的尝试，能够掠夺徐平安的天命值，本身便代表了伤害！
　　徐平安的伤害反弹光环，并非无懈可击！
　　否则，别说四百万天命值，恐怕都有四千万天命值了！
　　“也是时候了，徐家那边，应该知道徐平安是假少爷了……”
　　沈安玉嘴角勾勒出一抹玩味的弧度，方才吃饭的时候，他已经安排好了。
　　真假少爷，现形记！
　　徐平安，到时候，不知道你还能不能笑得出来？
 
第150章 沈安玉动手，徐平安懵了！
　　“徐平安，你烦不烦，就像是一只苍蝇一样，离姜琳琳远一点！”
　　此时此刻，苏红棉看着徐平安还在缠着姜琳琳，顿时不耐烦了，精致绝美的小脸上，带着肉眼可见的怒气，气势汹汹的朝着徐平安发难。
　　徐平安想起上一次商业晚宴，他追求苏红棉被泼一头红酒的事情，顿时有些怂了，但又不甘心放弃姜琳琳，弱弱的说道：
　　“苏红棉，你管那么多事情做什么？我不是在骚扰姜琳琳同学，是在追求她！”
　　说到这里，徐平安仿佛理直气壮了起来，嘚瑟的说道：
　　“这是真爱，爱情是无法阻止的，无论是谁都阻止不了我追求姜琳琳同学的权利！”
　　听着这话，柳幂直接翻白眼，苏红棉气得都无语了。
　　而姜琳琳贝齿咬着粉白的下嘴唇，清澈如林间小鹿般的美眸，无奈的看向徐平安，对于这样的癞皮狗，哪怕她心地善良单纯，也很讨厌。
　　姜琳琳粉嫩的琼鼻轻轻吸了一口气，美眸坚毅了起来，准备强行拒绝徐平安，说些狠话。
　　她并不是外表那样很柔弱清纯的小女子，从小父母双亡，被钟奶奶收养，吃了不少苦头，兼职打工也经历不少，并不是对社会懵懂无知的蠢萌大学生。
　　当即，姜琳琳眸光认真坚毅的看向得意洋洋的徐平安，轻启朱唇，轻声道：
　　“徐平安同学，我真的已经有了男朋友，你不要再纠缠我，好吗?”
　　“男孩子要有风度，你这样做，对我造成很大的困扰！”
　　沈安玉好笑的看着姜琳琳强作坚毅的样子，哪怕是说着她认为的狠话，都没有什么杀伤力。
　　更别说，配合姜琳琳清纯娇美的小脸，弱弱的说出这样的话儿来，男人只有狂喜，没有被打击的可能。
　　‘还是我来吧……’
　　沈安玉似笑非笑的扫了一眼徐平安，心中已经判了这个真假少爷天命之子死刑，好好收拾收拾他。
　　而此时此刻，徐平安却是恍若未觉，没有察觉到这些，看着姜琳琳小脸泛红生气的样子，嘿嘿笑道：
　　“姜琳琳同学真的好可爱好漂亮，生气的时候，也这么美！”
　　仿佛欺负好女孩的坏男生，让姜琳琳这样清纯娇美的校花生气，这让他很有成就感。
　　根本没有半点被拒绝的沮丧和低沉。
　　看着姜琳琳攥紧了粉白的拳头，咬着下嘴唇，生气的样子，徐平安愈发得意洋洋，笑着说道：
　　“姜琳琳同学，你说了两遍你有男朋友，但你男朋友人呢？”
　　“你让他出来见见，不然我可不相信你有男朋友……”
　　姜琳琳心中无奈，她又怎么可能承认和沈安玉的关系呢，若是被闺蜜柳幂知晓，肯定会伤害柳幂的。
　　她还不知晓，柳幂片刻前，已经知晓了她和沈安玉的关系，还准备上阵闺蜜花呢。
　　就在姜琳琳无奈，徐平安得意，苏红棉和柳幂翻白眼的时候。
　　沈安玉忽然长臂一伸，直接将姜琳琳玲珑有致的娇躯揽入怀中，直接来个法式热吻。
　　【叮！天命之子徐平安一脸懵逼，掠夺+6666天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安怒火熊熊，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　“姓沈的，你在做什么？快放开姜琳琳同学！！！”
　　徐平安看到这一幕，第一时间懵逼了，愣住了，难以置信沈安玉竟然拥吻姜琳琳。
　　沈安玉不是正在和苏红棉柳幂修罗场吗？怎么还能招惹姜琳琳？？
　　等到反应过来之后，徐平安怒火熊熊，气炸了！
　　他刚扬言追求姜琳琳呢，结果沈安玉就来这一手，现场打脸，让徐平安心中不爽到了极点。
　　明明是他看中姜琳琳的，这个姓沈的混蛋怎么又过来抢了？
　　“我就知道……”
　　苏红棉银牙摩擦起来，美眸嗔怒的看着这一幕，她就知道沈安玉肯定会来这一手，这家伙肆无忌惮。
　　幸好此时在魔都大学的一个偏僻角落，四周无人，不然恐怕会引起轰动。
　　“魔都大学三大校花，都落入沈哥哥手中了，沈哥哥好花心呢……”
　　柳幂狭长的狐狸眼上挑，似笑非笑的看着和沈安玉拥吻的姜琳琳，倒是并不怎么生气。
　　实际上，跟了沈安玉之前，她就已经知晓沈安玉是个花花公子了。
　　只不过，心中还是有些酸涩，心中决定回头狠狠折腾姜琳琳一顿。
　　“沈哥哥，不要……”
　　姜琳琳晕晕乎乎的推开沈安玉，感受着沈安玉口中温热的吐息，清纯娇美的小脸顿时绯红欲滴，整个人仿佛喝醉了酒般。
　　沈安玉看着这绝美的一幕，脸上带着满意的笑容，食指大动，再度俯首。
　　只是很快，姜琳琳便反应过来，俏脸顿时苍白，美眸惴惴不安忐忑至极的看向闺蜜柳幂，颤声道：
　　“幂幂，幂幂，不是你想的那样，我和你男朋友……”
　　此时此刻，姜琳琳心中担忧极了，她刚才最害怕的事情，还是发生了。
　　若是闺蜜柳幂知晓她和柳幂男朋友沈安玉有关系，那柳幂肯定会伤心坏了的。
　　柳幂看着姜琳琳惴惴不安解释的样子，差点笑出声，憋着笑意，故作冷脸的说道：
　　“臭琳琳，我需要一个解释！”
　　柳幂心中打着如意算盘，正好凭借这件事，可以拿捏一番好闺蜜姜琳琳，让她同意当妹妹，一起和沈安玉作战。
　　姜琳琳眼泪汪汪的，心中急坏了，不知道该怎么和闺蜜柳幂解释。
　　难道真的要和沈哥哥划清界限？这种事情不要啊，一想到这里，她心尖尖都快碎了。
　　“姜琳琳同学，是不是姓沈的逼你的，我会保护你的！”
　　徐平安这时候还来插一脚，仿佛自已是护花使者一般，对着姜琳琳拍着胸脯保证，接着对沈安玉怒目而视：
　　“姓沈的，你脚踏两条船，和柳幂苏红棉纠缠不休，现在还直接强吻姜琳琳同学，实在是太过分了，快放开姜琳琳同学……”
　　沈安玉搂着姜琳琳只手可握的纤细柳腰，似笑非笑的看着姜琳琳：
　　“琳琳宝贝，你说，我们什么关系？”
 
第151章 天命之子接连被暴击！
　　“琳琳宝贝，若是不说实话，那就别怪我好好教训你了，上一次可是特地怜悯了你……”
　　沈安玉饶有深意的看着姜琳琳，大手向下轻抚。
　　姜琳琳娇躯一颤，贝齿咬着嘴唇，清澈的美眸之中水光涟涟，差点要哭出来了。
　　沈哥哥怎么这样，她好难啊，难道要当着闺蜜柳幂的面，承认和沈哥哥的关系？
　　不行的呀，那会伤害幂幂的……
　　但沈哥哥很强势，若是不说实话，恐怕今晚就惨了。
　　想起上一次差点被重型卡车撞击，浑身骨头架子都快散了，姜琳琳便小脸发白。
　　“姓沈的，你快松开姜琳琳同学……”
　　徐平安却以为沈安玉有姜琳琳什么把柄，或者逼迫姜琳琳，心中护法使者的使命感，更是熊熊燃烧，朝着沈安玉怒目而视。
　　然而，在沈安玉似笑非笑的目光之下，姜琳琳终于承受不住了，螓首低着，不敢看向闺蜜柳幂，颤抖着声音说道：
　　“我……我的男朋友，也是沈哥哥！”
　　什么？？
　　徐平安听到这句话，如遭雷击，大脑顿时一片空白。
　　什么意思？
　　姜琳琳同学这句话什么意思？
　　她的男朋友，也是姓沈的？？？
　　怎么可能，这这这……这怎么可能？
　　沈安玉不是和苏红棉柳幂两大校花有关系，怎么现在还是姜琳琳的男朋友？
　　难道，难道，魔都大学三大校花，都被沈安玉拿下了？
　　徐平安恍然大悟之后，直接破防了，整个人都崩溃了，心态炸裂，看向沈安玉的双眼都在颤抖，心中更是嫉妒的爆炸。
　　凭什么啊？
　　魔都大学三大校花，苏红棉，姜琳琳，柳幂，哪怕美名远扬，追求者无数，但一直没有人得手过。
　　结果，竟然都被这姓沈的拿下了，这姓沈的究竟是何方神圣，竟然有着如此不可思议的桃花运？
　　【叮！天命之子徐平安如遭雷击，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安嫉妒的爆炸，掠夺+29999天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安羡慕爆表，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　沈安玉满意的听着耳旁传来的系统提示音，不断的收获天命值，看着面孔嫉妒扭曲的徐平安，心中别提多爽了。
　　这徐平安，若非有着伤害反弹光环这样逆天的玩意，沈安玉早就一巴掌拍死他，不让他喋喋不休了。
　　现在一转眼，收获了十多万天命值，沈安玉心情大好。
　　虽然暂时没有办法，奈何不了伤害反弹光环，但只要不断的掠夺天命值，等到徐平安天命值清零，失去天命之子光环后，那想要收拾徐平安就简单了。
　　想起资料中，徐平安的两个姐姐，徐若水，徐若雪，沈安玉嘴角勾勒出一抹玩味的弧度。
　　而徐平安莫名的感觉到眼皮一跳，仿佛有着什么对他不利的事情发生，心惊肉跳，不过这种感觉很快就消失不见，他以为只是错觉。
　　此时此刻，徐平安看着搂着姜琳琳的沈安玉，以及和沈安玉关系匪浅的苏红棉柳幂，心中羡慕嫉妒爆表，发出了心中的疑惑和不解：
　　“姓沈的，你究竟是谁，怎么可能拿下苏红棉，柳幂，姜琳琳三大校花，你究竟是何方神圣？”
　　徐平安简直是想破头都不明白，苏红棉柳幂姜琳琳三大校花，拿下其中一个，便已经无人能够做到。
　　但沈安玉竟然拿下了三个。
　　更让徐平安觉得不可思议的是，此时此刻，苏红棉柳幂姜琳琳三女，虽然或是嗔怒，或是幽怨，或是楚楚可怜，但没有一人和沈安玉闹翻，没有一人狠狠甩沈安玉一个巴掌。
　　尤其是苏红棉，徐平安可是甚至这傲娇大小姐，不会客气的。
　　之前一次商业晚宴上面，觥筹交错，来往的都是魔都商圈颇有名气的人物，他跟着大姐徐若水前去参加，看到了苏红棉穿着一袭红色晚礼服，惊为天人，直接出言搭讪追求。
　　结果，不耐烦的苏红棉，直接泼了他一头红酒，让他差点成为笑柄。
　　可是现在，苏红棉虽然俏脸嗔怒，摩擦银牙，似乎想要咬沈安玉一口，但并未闹翻，并未甩脸色，这怎么可能呢？
　　这一刻，徐平安简直在怀疑人生！
　　沈安玉俊美无匹的脸庞，平静淡漠的看向徐平安，淡淡说道：
　　“我的身份，你还不配知晓！”
　　说着，沈安玉带着柳幂，姜琳琳，苏红棉三女，扬长而去。
　　徐平安顿时怔住了，反应过来之后，咬牙切齿，面孔扭曲：
　　“混蛋啊，这家伙混蛋啊……”
　　“玛的，这么装逼，你以为你是谁？老子也是富二代好不好？难不成你以为你姓沈，就是炎夏沈家的大少了？”
　　“可恶啊……”
　　“为什么不是我，为何我享受这样桃花运的不是我？”
　　徐平安心中酸的恰柠檬，咕噜噜冒着酸水。
　　“汪汪汪……”
　　就在这个时候，一条饥饿的流浪狗，从草丛中钻出，红着眼朝着徐平安右小腿咬来。
　　“完了……”
　　徐平安顿时大脑一片空白，吓得浑身发抖，肾上腺素飙升，动弹不得。
　　只是，接下来的一幕，让徐平安惊呆了！
　　那一条红着眼的流浪狗，锋锐森白的牙齿，狠狠一口咬在徐平安的右小腿之上，牛仔裤都被直接咬破了。
　　但让徐平安觉得不可思议的是，那条流浪犬，竟然嗷呜一声，夹着尾巴逃跑了。
　　徐平安敏锐的发现，那条流浪犬的右小腿之上，竟然出现了一个血淋淋的牙齿印。
　　而他的身上，竟然没有半点痛楚？
　　徐平安拉开裤腿一看，右小腿没有半点伤痕。
　　“怎么可能呢？这这这……”
　　徐平安震惊了，这样的一幕，简直让他仿佛出现了幻觉。
　　等到反应过来之后，徐平安大喜过望，激动的攥紧拳头，喃喃自语：
　　“难道，我有了超能力？”
　　随后，徐平安进行一系列实验，发现他竟然有着伤害反弹的超能力。
　　这让徐平安激动振奋狂喜到了极点！
　　“哈哈哈，我徐平安果然不是池中之物，果然牛批啊，竟然不知道什么时候，觉醒了超能力……”
　　“姓沈的，我有了超能力，一定会逆袭的，你给我等着……”
　　就在徐平安激动狂喜，浮想联翩，踌躇满志的时候。
　　“一杯敬朝阳，一杯敬月光……”
　　忽然，悠扬的消愁声音响彻起来，却是手机铃声。
　　徐平安掏出手机一看，见到是大姐徐若水打来的电话，顿时笑呵呵的接通：
　　“大姐，找我什么事？什么？？？”
 
第152章 姜琳琳：沈哥哥太坏了…
　　“徐平安，你的好日子，还在后面呢……”
　　沈安玉嘴角翘起，眼眸中闪过一抹玩味之色，通过放在徐平安身上的纳米监控机器人，以及沈安玉吩咐手下的安排，他已经知晓了接下来会发生什么事情。
　　假少爷徐平安要倒霉了，被逐出徐家，遭遇人生低谷。
　　不过，有了沈安玉之后，徐平安没有了逆袭成功，让徐家后悔泪奔的可能。
　　“沈哥哥，你笑起来好坏啊……”
　　柳幂狭长妩媚的狐狸眼上挑，笑盈盈的看向沈安玉，红唇润泽。
　　“哼！肯定是在想什么坏事！”
　　苏红棉抱着胸，扬起雪白的下巴，骄哼了一声。
　　姜琳琳清纯娇美的小脸，也是红扑扑的，心中暗想，沈哥哥该不会让我们三个一起吧，这种事情不要呀，羞死人了。
　　此时此刻，沈安玉亲自开着一辆白色帕加尼，带着三女朝着魔都市中心，一处落脚的大平层行驶而去。
　　很快，一行人便抵达了这处位于外滩的一栋高档住宅楼，一楼私人电梯外。
　　这处高档住宅楼，位居于魔都最繁华的外滩中心，每平超过二十万。
　　整栋楼都是沈安玉旗下的产业之一，不过他最喜欢的，还是最顶层的大平层，打通了整层的所有房间，重新装修，颇为气派。
　　尤其是，透过巨大的落地窗，还能够看得到魔都地标建筑和下方蚂蚁般走来走去的白领精英。
　　若是有人趴在落地窗上面，下方绝对看不到上面，但上面能够看到
　　“沈安玉，你把我们带到这里做什么？打什么歪主意？”
　　苏红棉抱着心口，精致绝美的俏脸，冷艳的双眸，冷冷的看向沈安玉，并不理会开启的电梯。
　　沈安玉太花心了，这一次，她肯定不会那么轻易原谅沈安玉的，不会和上一次那般，和姜琳琳一起。
　　姜琳琳也就罢了，乖乖女，就连她都喜欢，但柳幂这狐狸精，她不能接受。
　　苏红棉见着沈安玉带着她们三女过来，哪里还不知道沈安玉打什么歪主意？
　　但这一次，她绝对绝对不要那么好说话，必须要掌控主动权。
　　否则，她都不敢想象，沈安玉究竟会有多少女人。
　　柳幂狭长妩媚的狐狸眼上挑，朝着沈安玉放电，在苏红棉满是怒火的视线之中，贴着沈安玉的耳朵，吐气如兰：
　　“沈哥哥，看来苏红棉不好搞定呢，要不要我帮你？只要你让我当正宫，让苏红棉做小。”
　　沈安玉好笑的看着柳幂，咬着她精致小巧的耳垂，笑眯眯的轻声说道：
　　“她呀，就是口嫌体正直，嘴上说着不要不要，实际上一拉手就软了，倒是你这个小狐狸精，心思野得很。”
　　说着，沈安玉牙齿稍微用重点力，咬了咬柳幂的耳垂。
　　柳幂霎时间，霞飞双颊，娇颜绯红欲滴，赶紧远离了沈安玉，小手捏着耳垂，嗔怪的白了沈安玉一眼。
　　姜琳琳看到这一幕，羞红了小脸，心中暗道，沈哥哥太坏了。
　　而苏红棉俏脸愈发冰寒，双手抱胸，整个人散发出生人勿近的气场，丹凤眼宛如利剑一般剜着沈安玉。
　　“这里不是说话的地方，走，我们上去吧。”
　　沈安玉却是笑眯眯的看着苏红棉，直接拉着她的小手，走入电梯，仿佛丝毫都没瞧见苏红棉的不开心和愤怒。
　　苏红棉银牙紧咬，哼了一声，但也没有甩开沈安玉的手，跟着一起走入电梯之中，嘴上还是倔强的说道：
　　“沈安玉，你若是不给我一个解释，我这一次，绝对绝对不会罢休的。”
　　“解释？什么解释？棉棉，你要我哄哄你吗？”
　　沈安玉饶有兴致的看向冷着脸的苏红棉，笑着问道。
　　“哼！我不是那么好哄的，你这个渣男，臭渣男！”
　　“好好好，我是臭渣男，你是香棉棉，走吧，坐电梯去顶层。”
　　“哼！”
　　姜琳琳看着沈安玉和苏红棉打情骂俏般走入电梯，小声怯怯的说道：
　　“苏姐姐还是那样，嘴上说着拒绝，但沈哥哥拉着手，就态度一下子软了。”
　　想着上一次，苏红棉也是冷着脸，但最终还不是沈安玉要做什么就做什么，就连那种事都同意，姜琳琳羞涩的同时，不由得有些好笑。
　　柳幂却是如临大敌，狭长的狐狸眼眯起，看着苏红棉的背影，喃喃道：
　　“不好对付啊……”
　　本来柳幂以为，按照传闻中苏红棉的脾气，肯定会大闹特闹，甚至直接甩手甩耳光的。
　　结果，苏红棉竟然只是嘴上凶，但实际上的表现，再娇妻不过了，这分明就是口嫌体正直。
　　这让柳幂指望苏红棉退场的如意算盘是打不通了。
　　并且，柳幂能够感觉到，沈安玉对苏红棉也颇为特殊，似乎更有好感。
　　“不行，我绝对不能输给苏红棉！”
　　柳幂轻哼了一声，苏红棉看她不顺眼，难道她看苏红棉顺眼？
　　若是让苏红棉当了正宫，柳幂想想都觉得头皮发麻，难道要她朝着苏红棉奉茶？
　　绝对不行！
　　柳幂想到这里，眼珠子转了转，揽着旁边的姜琳琳，低声质问道：
　　“臭琳琳，你和沈哥哥竟然背着我有关系，太让我伤心了，我是怎么对你的，我对你多好，结果你呢？”
　　姜琳琳闻言，心中顿时愧疚了起来，弱弱的说道：
　　“幂幂，对不起，真的对不起呀，我没想到的，真没有想到……”
　　在姜琳琳心目中，柳幂这个闺蜜，是很重要很重要的存在。
　　柳幂对她向来极好，否则以姜琳琳的家境，也不可能在大学里住宽敞舒适的二人间，还有以前姜琳琳困顿的时候，柳幂也多有帮助。
　　只是，姜琳琳也没能想到，柳幂竟然和沈安玉在一起了。
　　明明是她先，但面对着柳幂的质问，心地善良柔软的她，却是心中愧疚自责。
　　柳幂见到姜琳琳愧疚自责的样子，也是有些心疼，不再质问的语气，而是缓和了一些语气，小声说道：
　　“臭琳琳，过去的事情，我就不怪你了，但你接下来，要帮我！”
 
第153章 突发意外，苏红棉口嫌体正直！
　　“帮你？”
　　姜琳琳抬起娇美清纯的小脸，疑惑不解的看向柳幂，不知道要帮什么。
　　柳幂妩媚的娇颜之上，闪过一抹狡黠的笑容，然而和姜琳琳说着悄悄话儿。
　　姜琳琳闻言，顿时瞳孔地震，瞪大了清澈双眸，整个人雪嫩的肌肤，瞬间染上了绯色，绯红欲滴。
　　“这这这，这怎么可以？”
　　“怎么不行？臭琳琳，你和我男朋友有关系，我都既往不咎了，难道这点事情，你都不愿意帮我？”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，就这样说定了！”
　　柳幂强势的决定了，然后拉着姜琳琳，快步追上了电梯。
　　“你们放在叽叽喳喳说着什么？”
　　沈安玉似笑非笑的看向柳幂和姜琳琳两女，以他宗师巅峰的耳力，两女的悄悄话，自然听得清清楚楚明明白白，但不妨碍他打趣两女。
　　姜琳琳红着脸，低下螓首，下巴戳在心口，整个人羞怯的快要晕过去。
　　而柳幂却是笑盈盈的白了沈安玉一眼，主动挽着沈安玉的另一只胳膊，甜腻的声音响起：
　　“沈哥哥，你猜？“
　　“我猜？呵呵，给个提示。”
　　“嘻嘻，肯定是对你好的事情，便宜你了！”
　　“……”
　　“够了！你们磨磨唧唧，还不快上电梯？上个电梯，磨磨唧唧十几分钟都没上。”
　　苏红棉见着自已最爱的男人和最讨厌的狐狸精柳幂打情骂俏，顿时气炸了，赶紧催促了起来。
　　柳幂却是寸步不让，笑吟吟的看向苏红棉，腻声道：
　　“苏红棉，方才你和沈哥哥斗嘴，我可没打扰你啊，沈哥哥可不是你一个人的，而是大家的。”
　　“你……”
　　“好了好了，都消停点。”
　　见着苏红棉美眸似乎喷出怒火，就要和柳幂干架，沈安玉赶紧站出来打圆场。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　苏红棉柳幂两女，齐齐冷哼了一声，一左一右拉着沈安玉的胳膊，仿佛在拔河。
　　沈安玉忽然有些头疼了起来，他倒是没想到，苏红棉和柳幂的关系那么差，仿佛八字不合一般，一开口就斗起来了。
　　之前苏红棉和姜琳琳，也没这样闹起来啊。
　　柳幂和姜琳琳的关系，也是极好。
　　看着小透明般，乖巧缩在电梯角落里，鹌鹑似的姜琳琳，沈安玉心道，还是我家琳琳乖巧懂事不闹腾，人人都爱。
　　虽然这样的闹腾，倒别有一番乐趣。
　　想了想，沈安玉还是决定，从苏红棉开始破局，柳幂那般好说话一些。
　　沈安玉嘴角勾勒出一个玩味的弧度，吩咐暗中护卫的萧姨等人散开，而后按下了电梯键，通往顶层。
　　电梯门缓缓关上，略不可察的震动之后，便朝着楼上缓缓升腾。
　　二楼，三楼，四楼，五楼，六楼……
　　就在这时，沈安玉发动神级念力，一道锐利的念力，带着无形的波动，狠狠轰击而出，直接将电梯上方数条手腕粗细的钢丝绳，齐齐劈断！
　　轰！
　　整个电梯厢，剧烈震动，瞬间向下滑落几十厘米，紧急防坠落安全装置及时启动，将电梯厢卡住，卡在了五六楼的夹缝之中。
　　灯光顿时熄灭！
　　“呀……”
　　电梯厢内，传来了三女此起彼伏的尖叫声音。
　　沈安玉眼明手快，自然不会让三女摔倒，直接伸手扶住了她们，然后打开了手机照明手电筒，关心的询问道：
　　“你们没事吧？”
　　“沈哥哥，琳琳没事。”
　　姜琳琳心有余悸的拍了拍心口，清纯娇美的小脸上，挤出一个安慰的笑容，示意自已没事。
　　“沈安玉，我没事，你怎么样了？”
　　苏红棉从小修炼过跆拳道，还被沈安玉教导过武功，倒是能够站稳，玉手抓着沈安玉的胳膊，露出关心之色。
　　虽然她明知道沈安玉不会出事，但方才电梯坠落的一刹那，她急坏了！
　　“我没事，没想到电梯忽然出问题，你们没吓到就好。”
　　迎着苏红棉关心的眸光，沈安玉脸上露出温暖的笑容，没有半点心虚。
　　“沈哥哥，我好怕，抱紧我……”柳幂依偎在沈安玉的右肩之上，娇滴滴的说道。
　　苏红棉刚刚松了一口气，便瞧见这一幕，顿时气炸了：
　　“柳幂！臭狐狸精，什么时候了，还在发烧！”
　　“苏红棉，谁发烧了，（吸气），谁发烧了？？”
　　“哼！不是你是谁？”
　　“呵呵，沈哥哥，人家最怕密闭空间了，你抱紧我，千万别松手呢……”
　　柳幂呵呵一笑，挑衅的看了苏红棉一眼，然后娇滴滴的依偎在沈安玉的肩膀上，一副好怕好怕的样子。
　　实际上，柳幂的确有些害怕的，但更多的是为了气苏红棉。
　　“呼哧呼哧呼哧……”
　　苏红棉深呼吸好几口气，才能让她不一巴掌狠狠扇在柳幂白嫩的狐狸精脸上，而后目光扫过所处的环境。
　　此时此刻，电梯厢内，灯早已被沈安玉破坏掉，只有手机照明手电筒的光亮。
　　电梯厢忽然坠落，电梯门有些裂开。
　　能够透过电梯厢的门口裂缝，看到外面的些许光亮。整个电梯厢的三分之一上部分，还能够得上六楼。
　　这让苏红棉美眸之中，充斥着一抹喜悦之色，松了一口气，看向沈安玉，凝声道：
　　“沈哥哥，刚才估计是电梯钢丝缆绳断裂，现在情况很危险，若非电梯防止坠落安全装置，恐怕电梯就直接坠落下去了！”
　　“我们等不及找人来救援了，必须赶紧出去！”
　　“通过这电梯门裂缝，我们可以爬到六楼……”
　　沈安玉轻轻颔首，略显诧异的看向苏红棉，道：
　　“棉棉，没想到遇到事，你这么冷静理智，倒是让我刮目相看。就按你说的做。”
　　苏红棉的表现，倒是让沈安玉有些意外，这个傲娇大小姐，关键时刻，到时候没掉链子，意外靠得住。
　　虽然沈安玉并不担忧安全，这次电梯坠落事件，就是他自导自演的，否则萧姨等护卫早就过来了。
　　至于安全问题，根本不是问题，凭借沈安玉的实力，哪怕是电梯真的坠落下去，都能护住自已和苏红棉柳幂姜琳琳三女安全。
　　沈安玉嘴角翘起，打破僵局，还有什么比制造这样的意外，更合适的吗？
　　没有机会，那就创造机会！
　　黑暗电梯厢，火热动作大片，启动！
 
第154章 黑暗电梯厢的秘密！
　　听着沈安玉的夸奖，苏红棉红着脸，扬起了雪白的下巴，傲娇的说道：
　　“本小姐出色的地方，多了去了，才不在意你刮目相看呢！”
　　嘴上这样说，但感受着沈安玉攥紧她的大手，苏红棉心中也是极为感动。
　　方才电梯坠落的一瞬间，沈安玉直接将苏红棉揽入怀中，死死的护着她，这让苏红棉心中有着没看错人的念头。
　　当然，没有柳幂这个狐狸精碰头，那就更好了。
　　想到这里，苏红棉恨恨的瞪了柳幂一眼，柳幂依靠在沈安玉的肩膀上，毫不示弱的挑眉。
　　苏红棉深呼吸，这样恶劣危险的处境之下，不能和柳幂闹腾，回头出去之后，她定然要让柳幂知道什么叫做后悔。
　　通过手机照明手电筒的光芒，苏红棉踮起脚尖，打量着电梯门，尝试推开，黛眉渐渐皱了起来，为难的说道：
　　“事情有些麻烦了，电梯门被锁死了，虽然有些缝隙，但根本通不过去！”
　　苏红棉仰头看向上方，有着拇指粗细的缝隙，怎么可能通过人呢？
　　难道就要等在这里，等待救援的人来？
　　可是现在，万一又出现变故，电梯真的坠落了，那就完蛋了。
　　柳幂见着苏红棉没有斗嘴，也是收敛起来，凝眸望去，看向沈安玉，轻声道：
　　“沈哥哥，现在怎么办？要让你的保镖护卫过来吗？”
　　姜琳琳清澈的大眼睛，也是期待的看向沈安玉。
　　在电梯厢这样幽闭黑暗，并且随时可能坠落的环境下，她也是感觉到了浓浓的不安全感，情不自禁的靠近了沈安玉一些。
　　仿佛，这才能够带来一些温暖和安全感。
　　沈安玉嘴角翘起，轻轻一笑：
　　“不用那么麻烦，有我在，你们肯定会没事的。”
　　话音落下，沈安玉在三女吃惊的眸光之中，两只大手，有力的攥住了电梯门的两边，猛地用力，顿时电梯门发出了咔嚓咔嚓毛骨悚然的声音。
　　就连了铝合金电梯门都被硬生生的扭曲，硬生生被拉开来。
　　“嘶……”
　　“沈哥哥好大力气！”
　　“哼，不赖……”
　　柳幂，姜琳琳，苏红棉三女看到眼前这一幕，看着沈安玉绷紧的肌肉，硬生生拉开被防坠落装置锁住的电梯门，都是吃惊不已，面红耳赤，惊呼连连。
　　【叮！天命女主柳幂惊喜吃惊，掠夺+6666天命值！】
　　【叮！天命女主姜琳琳芳心震撼，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命女主苏红棉心中激动，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命女主苏红棉欣喜不已，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　很快。
　　在沈安玉稍稍出力之下。
　　一抹光亮，从六楼和电梯厢的夹缝之中，照彻进来。
　　“太好了……”
　　看到这一幕，苏红棉，柳幂，姜琳琳三女都是欢喜不已，激动不已，围着沈安玉叽叽喳喳，莺莺燕燕，笑语盈盈。
　　“沈哥哥，辛苦你了……”
　　柳幂美眸水润，看着沈安玉额头之上些许灰尘和细汗，顿时掏出来湿纸巾开始擦拭。
　　苏红棉咬着嘴唇，将手中的餐巾纸攥紧，没说话，心中有些懊恼，又是瞪了柳幂一眼。
　　而姜琳琳围着沈安玉，关心的询问道：
　　“沈哥哥，你有没有受伤？”
　　她生怕沈安玉强行用力拉开电梯门受了伤。
　　毕竟，那些新闻故事中，肾上腺素飙升，能够爆发出不可思议的力量，一个老爷爷甚至能够推开一辆卡车救孙子。
　　但这种情况下，肌肉承受不住，往往会受伤。
　　“无事，不用担心。”
　　沈安玉笑了笑，以他的神级钢铁之躯，怎会受伤？更别说，若非在三女表面表演一番，自已动用神级念力，便可轻松拉开电梯门。
　　“好了，抓紧出去吧。”
　　话音落下，沈安玉直接蹲了下来，头脑从姜琳琳的双腿间穿过去，双手抓着姜琳琳纤细修长的美腿，让她坐在自已的脖颈上面，直接起身。
　　“呀，沈哥哥，你干什么？”
　　姜琳琳猝不及防，整个人坐在沈安玉的脖颈上，又是惊讶，又是害羞，又是疑惑不解。
　　尤其是察觉到闺蜜柳幂似笑非笑的目光，更是让姜琳琳害羞的头低下来，闭着眼不敢看人。
　　“别一惊一乍，你先出去！”
　　姜琳琳还想挣扎，沈安玉重重拍了拍几下她的桃臀，她瞬间鹌鹑般消停了下来。
　　此时此刻，姜琳琳脸红的仿佛要冒烟，在苏红棉和闺蜜柳幂的面前被打那里，简直是羞死人了。
　　“琳琳，不要耽误时间，赶紧出去！”
　　“沈哥哥，可是……”
　　“没什么可是的，抓紧了！”
　　姜琳琳贝齿咬着粉白的嘴唇，犹豫了一番，还是抓紧了沈安玉的肩膀，坐在沈安玉的脖颈上，而后身子挺直，双手勾住了上沿。
　　随后，沈安玉托着姜琳琳的小屁屁，用力推了一把，很快姜琳琳麻利的顺着上方的电梯口，爬到了六楼，避开尴尬的处境。
　　在苏红棉和柳幂的面前，和沈安玉这样亲昵的肢体接触，让姜琳琳羞红了小脸，白皙的额头上都渗透出细细密密的香汗来。
　　但出来之后，姜琳琳明显放松了许多，激动欣喜的说道：
　　“还是沈哥哥有办法，我已经出来了，幂幂，苏姐姐，你们也快出来吧。”
　　方才的一些尴尬和怯怯，在这样紧张的环境之下，似乎一扫而空。
　　沈安玉眸光玩味，这就是他的目的，打破这种尴尬的氛围，方便之后打四人麻将，并且，不仅如此，苏红棉才是关键点。
　　“沈哥哥，我也要坐。”
　　柳幂吃吃一笑，不用沈安玉开口，便直接撩开了裙子，一抹幽蓝闪过。
　　“不要脸！”
　　苏红棉轻哼一声，酸溜溜的看着柳幂爬在沈安玉的背上，朝着上方攀去，上方的姜琳琳还伸手拉了一把。
　　至此，姜琳琳和柳幂，已经离开了危险的电梯厢，蹲在六楼，关心的说道：
　　“沈哥哥，你和苏姐姐赶紧也快出来吧。”
　　“是啊，琳琳说的不错，抓紧吧。”
　　苏红棉却是俏脸如绯霞，连连摇头……
 
第155章 深情留不住，套路得人心！
　　“不行，我才不骑在你脖子上呢。”
　　她今天穿的可是裙子，才不像柳幂那样不要脸呢。
　　哪怕小屁屁被沈安玉打肿了，苏红棉都不愿意骑在沈安玉脖子上。
　　沈安玉心中好笑，揽着苏红棉，轻声笑道：
　　“我们什么关系，老夫老妻了，还这么害羞？”
　　“谁害羞了，谁和你老夫老妻了，我才不害羞呢！”
　　苏红棉嘴硬了起来，美眸瞪着沈安玉，开口说道：
　　“你先出去，再拉我就是了！”
　　上方的柳幂，笑嘻嘻的调侃起来：
　　“苏红棉，你不会怕了吧？我和琳琳都不怕，就你受不了？”
　　姜琳琳温柔怯怯的声音，也是响起：
　　“苏姐姐，没事的，我们不会嘲笑你的，我和你上一次……”
　　说到这里，姜琳琳顿时住了嘴，霞飞双颊。
　　“上一次你们怎么了？”
　　柳幂狐疑的看向姜琳琳，但姜琳琳怎么都不可能说。
　　苏红棉也是心中一跳，若是姜琳琳说出来上一次和她们和沈安玉在一起的事情，那就真没脸见人了，赶紧扬声道：
　　“柳幂，谁怕丢脸了，我才不怕呢！”
　　说到这里，苏红棉白了沈安玉一眼，但没有半点杀伤力，少女清纯之中带着一抹媚态风情。
　　随后，苏红棉迈着一米二的大长腿，走在笑容玩味的沈安玉身后，爬上了沈安玉的背部。
　　沈安玉轻轻一笑，抓着苏红棉两条修长玉腿，一个起身便将她托了起来。
　　“苏姐姐，快伸手，我们拉你！”
　　上方的姜琳琳伸出手，准备拉苏红棉一把，柳幂也是同样如此。
　　苏红棉眼眸之中，泛起一抹期待和欣喜，终于要脱离这个危险封闭黑暗的电梯厢了。
　　只是，她没有注意到，沈安玉眼眸中闪过的一抹笑意。
　　轰！
　　就在这个时候，沈安玉再度发动神级念力，直接摧毁了电梯防坠落安全装置。
　　“不……”
　　在姜琳琳和柳幂两女绝望的目光之中，她们眼睁睁的看着眼前的电梯厢，朝着下方猛地坠落。
　　“不，沈哥哥，不要出事啊……”
　　这一刻，姜琳琳泪眼婆娑，哪怕在柳幂面前，也再也压制不住心中的情感，整个人疯狂的从旁边的楼梯，嘭嘭嘭下楼。
　　“不，不会有事的，一定不会有事的……”
　　柳幂失魂落魄的看着这一幕，见着姜琳琳下楼，也是心急如焚的跟去。
　　虽然她有很多小心机，想要争宠，但对于沈安玉的感情，却是没有半点作假，早就将沈安玉视为一生一世的那个人。
　　“沈哥哥，不要死啊，一定不要死啊，只要你能活着，幂幂什么都会答应你的，一定要活着啊……”
　　泪水仿佛断了线的珠子，从柳幂的脸颊滑落。
　　沈安玉的心思，她自然懂得，但想要拿捏一下，不让沈安玉那么快得逞，起码要确定正宫的身份。
　　可是现在，看着沈安玉生死未卜，柳幂脑海中一片空白，什么心思都没有了，只要沈安玉能够活下来，什么都愿意做。
　　“罪过罪过，吓坏她们了，回头给她们补补……”
　　沈安玉神级念力散发出去，感受着姜琳琳和柳幂两女的心急如焚，心中暗道。
　　此时此刻，整个电梯厢从五六楼直接坠落一楼，巨大的坠落力道，让铝合金的电梯厢都扭曲起来。
　　沈安玉自然没有死，苏红棉也是活的好好的。
　　此时此刻，苏红棉被沈安玉紧紧搂在怀中，所有的坠落力道，都被沈安玉用念力抵消。
　　“咳咳，棉棉，你没事吧？”
　　在手机光亮之下，沈安玉咬碎了一些番茄酱，做出吐血的样子，目光关心的看向苏红棉。
　　看着沈安玉俊美的脸庞惨白没有血色，嘴角溢血，依旧双眸紧张关心的看向她，仿佛她就是世间的珍宝一般，苏红棉泪目了：
　　“沈哥哥，棉棉没事，棉棉没事的，你怎么样了，你不要吓我，棉棉不能失去你呀……”
　　沈安玉再度故意咳嗽喷了一口血，方才擦拭着，目光柔情的看向苏红棉，温声道：
　　“只要你没事就好了，我没关系的。”
　　“呜呜呜……”
　　苏红棉顿时扑在沈安玉怀里，泪流满面。
　　她没有想到，沈安玉在这样身受重伤的情况下，第一时间都在关心她，心心念念都是她。
　　之前的那些吃醋和委屈，顿时一扫而空，只有满腔的爱意和关心。
　　【叮！检测到天命女主苏红棉好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主苏红棉总好感度100，掠夺+300000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主苏红棉好感度满值，返现……】
　　……
　　沈安玉轻轻拍着苏红棉的玉背，轻声安慰，嘴角翘起。
　　这在他的意料之中！
　　苏红棉是沈安玉第一个攻略的天命女主，但好感度长久卡在九十九，无法满值。
　　这样的女子，不是权势财富就能拿下真心的。
　　只有一腔真情，哪怕是套路！
　　自古深情留不住，只有套路得人心，君不见刘备摔阿斗？
　　这一次，果然套路成功了。
　　“沈哥哥，别……”
　　就在这个时候，苏红棉发现沈安玉的大手，很不老实，顿时小脸绯霞。
　　“沈哥哥，你吐血了，受伤很重，必须要尽快治疗，如果，如果你想的话，等你身体好了，棉棉什么都愿意的，棉棉整个人都是你的。”
　　沈安玉挑眉一笑：
　　“当真？什么都愿意答应我？”
　　苏红棉担心沈安玉的身体，哪里想着什么套路，满口答应了起来。
　　但沈安玉怎么会放过这样的大好机会，更别说他并未受伤。
　　手机照明手电筒，正面照着破损的电梯厢，光芒昏暗。
　　沈安玉将苏红棉身体扶起，低头柔情的看着苏红棉躲闪的美眸，轻声说道：
　　“棉棉，你真的好美，我想亲你。”
　　昏暗破损的电梯厢内，沈安玉的双眸是那样的明亮，亮若星辰，苏红棉被看得心慌意乱，就连沈安玉俊美的脸庞渐渐靠近都不知道闪躲。
　　等到苏红棉回过神来，温润的朱唇已经被沈安玉肆意品尝，那游走的大手更是勇攀高山……
 
第156章 苏红棉的可爱！
　　“怎么有番茄酱的味道？”
　　就在沈安玉把玩的不亦乐乎的时候，苏红棉忽然轻轻推开他，黛眉渐渐皱起，精致绝美的俏脸上，露出了狐疑的表情。
　　清丽的丹凤眼上挑，视线古怪的打量着沈安玉，尤其是沈安玉的嘴唇，沾染了一些痕迹，并非是她的唇膏。
　　苏红棉吧唧吧唧小嘴，感觉到一股熟悉的番茄酱的味道。
　　不对劲，这很不对劲……
　　苏红棉看着沈安玉生龙活虎，阳刚英武，呼吸平稳，哪里有着半点受重伤的痕迹？
　　沈安玉汗流浃背了，这小妮子竟然这么机灵，倒是不好骗啊。
　　“沈哥哥，你没受伤对不对？你没吐血对不对？那是番茄酱，对不对？”
　　苏红棉想到这里，眼眸明亮，露出了激动的表情，眉眼弯弯，笑语盈盈。
　　沈安玉露出诧异的表情，本来他还想着怎么解释，没想到苏红棉似乎不生气，不过转念一想，这小妮子总好感度，已经到了满值，至死不渝的程度。
　　只是，女人心，海底针，要不要承认呢？
　　看着苏红棉璀璨欢喜的美眸，沈安玉深呼吸一口气，真诚的说道：
　　“嗯，我没受伤，你忘了我修炼武功了，之前还教导过你。”
　　“五六楼的高度，电梯厢坠落下来，伤不了我。”
　　“方才嘴里是番茄酱，用来吓唬你的。”
　　沈安玉脸上露出真诚温暖的笑容，承认了这一点。
　　当然，电梯厢是他弄坏的，那件事情绝对不会承认的。
　　“哼，我就知道沈哥哥你骗我，大骗子！”
　　苏红棉轻哼了一声，但绝美精致的小脸上，却是没有多少怒意，反而嘴角翘起，有种愉悦欢喜的感觉。
　　实际上，苏红棉现在心中的确不生气，一个是沈安玉没有受伤让她高兴不已，另一个是知晓沈安玉忽悠她，是为了占便宜，她……并不讨厌。
　　这就是情人眼里出西施，若是其他人胆敢这样骗她，就像那徐平安，那苏红棉直接一巴掌甩过去。
　　但看着眼前俊美深情的沈哥哥，苏红棉怎么也生不起气来。
　　哪怕冰雪聪明的她，知晓沈安玉有着欺骗忽悠的地方，但沈安玉的心意，她能够感受到。
　　她只是嘴上倔强，但实际上，身体是很老实的。
　　沈安玉心中好笑，看着眼前嘴角翘起，可爱无比的少女，暗道，少女，你沦落爱河了。
　　感受着手中魔都大学赫赫有名的大校花，傲娇大小姐苏红棉滑腻如脂的雪嫩美肌，沈安玉食指大动，一把抓住了那凝霜般的小手，拉入怀中。
　　“呀……”
　　苏红棉惊呼一声，整个人重心不稳，直接扑倒在沈安玉宽广的胸膛之上。
　　“沈哥哥，苏姐姐，我们找人来救你们了，坚持住，一定要坚持住啊……”
　　这个时候，外面传来了柳幂和姜琳琳焦急的呼喊声，还有着撬开电梯间的声音，凌乱的脚步声。
　　显然，柳幂和姜琳琳已经找来人，准备营救沈安玉和苏红棉。
　　苏红棉闻言，顿时喜上眉梢，扬声说道：
　　“我和沈哥哥没事，你们快撬开电梯间，救我们出去吧。”
　　说到这里，听着外面欣喜的声音，苏红棉也是面带轻松，仰着小脸，嘻嘻笑道：
　　“坏家伙，你可没机会占便宜了！”
　　“是吗？”
　　沈安玉眉头挑起，直接捉住了苏红棉水润的红唇，肆意品尝，双手更是双龙出海，上下游走。
　　隔着薄薄的红色连衣裙，沈安玉能够感受到苏红棉那动人的温柔，心中愈发火热，尤其是外面姜琳琳柳幂的呼喊声，更是增添了几分刺激。
　　渐渐地，沈安玉的嘴唇，落在了苏红棉白皙修长如天鹅般的脖颈上。
　　苏红棉感觉到危险，声音有些发颤的说道：
　　“沈哥哥，不要，会被她们发现的……”
　　此时此刻，苏红棉贝齿咬着下嘴唇，艰难的压制，才不让古怪的声音从红唇中跑出来。
　　若是让姜琳琳听到，那也就算了，上一次她已经和姜琳琳双排过。
　　但若是让柳幂那个臭狐狸精听到了，苏红棉难以想象柳幂会怎么笑话她，恐怕在柳幂面前，都抬不起头来了。
　　沈安玉眸光玩味，嘴角勾勒出一抹愉悦的弧度，动作愈发炽烈。
　　实际上，这就是他的目的之一，打破苏红棉的尴尬和羞耻心。
　　否则，还怎么愉快的打四人麻将？
　　“棉棉宝贝，要乖哦。”
　　沈安玉的声音，格外的温柔。
　　苏红棉面露挣扎之色，听着电梯间外姜琳琳和柳幂的声音，感受着沈安玉的不老实，仿佛身体的温度，都是渐渐升高，变得滚烫。
　　……
　　此时此刻，电梯间外。
　　“萧姨，快一点呀，沈哥哥和苏姐姐被困在里面，从六楼坠落下来，很可能受重伤了，快一点呀……”
　　姜琳琳一改之前怯怯鹌鹑般的样子，朝着萧姨焦急的催促起来。
　　此时此刻，姜琳琳急得眼泪都快流出来了。
　　眼睁睁看着电梯厢坠落，当时她大脑一片空白，不敢想象沈哥哥若是摔死了，恐怕她能够活生生心痛死。
　　此时此刻，姜琳琳在闺蜜柳幂的面前，也没有半点遮掩的念头，心中只有一个念头，唯一的念头，就是沈哥哥一定要活得好好的，一定要安全平安。
　　柳幂也是心急如焚，连连催促：
　　“快打开电梯间呀，我已经打电话给魔都第一人民医院，派救护车过来了，一定要抓紧时间啊！”
　　柳幂心中对沈安玉的爱意，何尝少过，虽然有着种种小心思，想要做正宫，但前提是沈安玉活着。
　　那一双灵动妩媚的狐狸眼中，满是担忧和焦急。
　　“姜小姐，柳小姐，不用急，少主会没事的。”
　　萧姨这个宗师巅峰的高手，沈安玉的护卫队长，此时此刻，面露古怪，憋着笑安慰姜琳琳和柳幂起来。
　　以她宗师巅峰的耳力，哪怕隔着厚厚的电梯间，都能听得到那细碎的少女清音，以及少主沈安玉的轻言低语……
 
第157章 柳幂的决定！
　　再者说来，萧姨可是亲眼目睹，沈安玉是如何摧枯拉朽，强势碾压燕凌霄那个战神盟盟主，武道大宗师的。
　　这般的实力，别说是五六楼坠落下来，哪怕是飞机失事，都未必会死。
　　尤其是，萧姨猜测，少主沈安玉很有可能有着天人的实力，能够踏空而行。
　　这般实力，不可能有半点损伤。
　　至于沈安玉的目的，萧姨心中有些猜测，腹诽起来：
　　“少主，你何等身份，想要什么女人，予取予求，直接索取了便是，怎么玩这样的手段，没必要啊。”
　　在萧姨看来，沈安玉可是炎夏沈家和炎夏安家第三代唯一的男丁，炎夏沈家唯一继承人，全世界都无几人比沈安玉身份地位更加高贵显赫。
　　这样的身份，无论是什么玉女明星，富豪千金，美女总裁，都是予取予求。
　　早上一个吩咐，当天晚上就能在榻上见到。
　　何必要这样自导自演，如此麻烦？
　　只是，一辈子苦修，没有嫁人，忠心耿耿侍卫沈家的萧姨，岂能知道男女之间博弈的乐趣？
　　更别说，沈安玉需要的不仅仅是苏红棉等天命女主的身体，而是她们的心！
　　那关系到天命值，关系到种种不可思议神奇的奖励！
　　那远远比什么权势财富，都要稀罕！
　　一个个天命女主，在沈安玉的眼中，就是一个个尚未挖掘的极品泉眼，必须品尝到那甘甜的泉水才能满足。
　　萧姨自然并不知晓沈安玉的这些心思和算计，但她知晓，肯定不能坏了少主的事情。
　　此时此刻，萧姨一边安抚着姜琳琳和柳幂两女，一边尽可能磨洋工，磨磨唧唧的撬开电梯间。
　　而电梯厢内，沈安玉感受着苏红棉乖巧了许多，浑身的挣扎也是渐渐消散，不由得嘴角翘起，愈发不客气的品着独属于他的美味。
　　良久之后，感受着外面萧姨都拖延不下去了，沈安玉方才松开了苏红棉，凑在佳人的耳旁，笑眯眯的说道：
　　“棉棉宝贝，要不要我放了你？”
　　苏红棉跪在地上，仰着精致绝美的小脸，美眸迷蒙的看向沈安玉，声音中带着甜腻说道：
　　“沈哥哥，棉棉再也不嘴硬了，放过棉棉吧，好不好嘛？”
　　沈安玉眉眼含笑，轻声道：
　　“那你之前说，什么要求都答应我，还算不算数？”
　　“这……”
　　苏红棉闻言，咬着嘴唇，露出犹豫之色。
　　现在沈哥哥就如此过分，如果再有什么过分的要求，那肯定更加欺负她。
　　“嗯？”
　　沈安玉轻哼一声。
　　苏红棉顿时花容失色，赶忙说道：
　　“算数，算数，沈哥哥，棉棉什么都答应你！”
　　“呀，沈哥哥，你干什么……”
　　沈安玉忽然将苏红棉拉起，苏红棉小脸发白，她已经听到外面电梯间嘎吱嘎吱的声音，快要被打开了。
　　“帮你整理一下，你也不想被柳幂她们看到这副样子吧？”
　　沈安玉看着苏红棉宛如惊弓之鸟的样子，心中好笑，帮着她整理。
　　俗话说，潘绿邓小闲！
　　潘安之貌，驴子那啥，富可敌国的财富，小意温柔，时间空闲多。
　　这五点集全，堪称对女特供，无往而不利。
　　沈安玉长相自然不用说，俊美如天神，帅爆了，只比诸位读者差一点。
　　那啥也很强大，同样只比缠在腰上的诸位读者差一点。
　　财富权势更不用多说，炎夏沈家千年世家的含金量足足的。
　　小意温柔和时间空闲多，沈安玉也很满足。
　　这个时候，他自然不会让苏红棉在外人面前丢脸。
　　【叮！天命女主苏红棉感动欣喜，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　苏红棉感受着沈安玉的温柔体贴，也是心中感动欢喜，眉眼弯弯，看着帮她整理衣服的沈安玉，不自觉的美眸柔和了下来。
　　忽然，苏红棉脚尖一点，在沈安玉的脸颊上，蜻蜓点水。
　　“奖励你的，可不要误会啊！”
　　“嗯嗯，我家棉棉的奖励和心意，我接收了。”
　　“哼，我才不在乎你接收不接收的，混蛋，坏家伙，都是你折辱的。”
　　沈安玉眼眸中闪过一抹笑意，回应了起来，又是一番狂热。
　　嘭的一声巨响，电梯间终于被拖时间的萧姨等人撬开。
　　“沈哥哥！”
　　“沈哥哥，太好了，你没事……”
　　姜琳琳和柳幂两女率先冲了进来，看着沈安玉还活着，顿时喜极而泣，高兴到了极点。
　　“沈哥哥，你身体怎么样，受伤了没有？”
　　姜琳琳快步走在沈安玉的身前，查看着沈安玉的身体，关切不已。
　　柳幂也是瞪大了美眸，关心的说道：
　　“沈哥哥，我已经叫了救护车。”
　　沈安玉笑眯眯的说道：
　　“我身体好得很，没受伤，不用去医院。”
　　看着姜琳琳和柳幂两女，还想说什么的样子，沈安玉摆了摆手，表示：
　　“萧姨精通医术，让她帮我诊治就可以了？萧姨，是不是？”
　　萧姨一怔，迅速明白过来，装着严肃的样子，帮着沈安玉把脉，然后对着关切不已的柳幂姜琳琳苏红棉三女开口说道：
　　“少主身体好得很，并未受伤。”
　　实际上，她哪里懂得什么医术，不过倒是能够感觉到脉搏，沈安玉的脉搏雄浑有力，哪怕一根小拇指都能碾碎一头黑熊，没有半点伤势。
　　“太好了……”
　　萧姨这话落下来，柳幂，姜琳琳和苏红棉，都是松了一口气。
　　“对了，萧姨，给苏姐姐也诊治一下吧，她和沈哥哥都从六楼坠落下来了。”
　　这个时候，姜琳琳想起了旁边的苏红棉，关心的说道。
　　自从上一次双排游戏之后，她和苏红棉之间的关系也好了起来，毕竟几乎什么秘密都没有了。
　　苏红棉却是摇了摇头，轻笑着说道：
　　“我没事，沈哥哥把我保护的很好，下意识的将我保护在怀里，我没有受到半点伤势。”
　　这句话落下。
　　姜琳琳和柳幂顿时露出羡慕的表情，美眸齐齐幽怨的看向沈安玉。
　　尤其是柳幂，敏锐的察觉到苏红棉有些凌乱的发丝，绯霞的俏脸，猜测到之前在电梯厢，沈安玉和苏红棉之间，肯定有着不正常的举动，心中暗道：
　　“生死之间，有大恐怖，也能显著提升感情！”
　　“失误了，之前就应该和沈哥哥一起坠落，现在让苏红棉捡便宜了！”
　　“不行，待会我一定要赢，不能被苏红棉比下去。”
　　柳幂妩媚的狐狸眼扑闪扑闪，眸光流转，心中已经作出了一个决定……
 
第158章 沈安玉乐不可支！
　　经历过电梯坠落事件之后，沈安玉和柳幂，姜琳琳，苏红棉三女，终于来到了顶楼大平层。
　　由于担心电梯再次故障，都不敢坐电梯，硬生生走了二十多楼，三女也是累的够呛，香汗蜜蜜，小嘴轻喘。
　　苏红棉和柳幂直接不客气的坐在沙发上，纤白的小手或是推拿，或是轻轻捶打着膝盖和小腿，不约如同的说道：
　　“累死我了！”
　　“累死我了！”
　　两女说完，对视一眼，都是冷哼了一声，别过头去。
　　姜琳琳捂着嘴，好笑的看着这一幕，倒是没有入座。
　　沈安玉也是乐不可支，笑了一会儿之后，对着有些腼腆的姜琳琳说道：
　　“你也坐吧，和我客气什么。”
　　说到这里，沈安玉朝着姜琳琳眨了眨眼睛，分外促狭。
　　姜琳琳小脸绯霞，听从沈安玉的话语，乖乖入座了。
　　她家境条件没有柳幂和苏红棉那样好，也没有她们那般自信，丝毫不见外的样子，总是有些腼腆和羞怯，哪怕和沈安玉有着那样这样的关系，都放不开。
　　但沈安玉并不在意。
　　无论是苏红棉的傲娇活泼，还是柳幂的妩媚狡黠，或者是姜琳琳的清纯羞怯，他都爱。
　　沈安玉看着有些疲惫的三女，笑眯眯的说道：
　　“要不要我帮你们推拿一番，我推拿手艺很厉害的，可以说是出神入化！”
　　这一点，沈安玉也不是吹嘘，那可是超凡级别的技能，随手那么一按，全身酥麻。
　　苏红棉精致俏美的小脸上，顿时露出期待之色：
　　“沈哥哥的推拿手段，的确出神入化，我之前体验过了，很厉害的。”
　　这句话说出来，柳幂和姜琳琳两女，齐齐露出幽怨之色，美眸幽怨的看向沈安玉，她们还没有体验过呢。
　　苏红棉见此，扬起了白皙的下巴，颇为得意的看向柳幂，仿佛在说，沈哥哥果然还是更爱她一些。
　　柳幂见此，银牙都快咬碎了，气得够呛，但看向沈安玉的表情，却是瞬间变脸，楚楚可怜，美眸凄迷：
　　“沈哥哥，我也要试一试。”
　　沈安玉好笑的看着这争风吃醋的一幕，轻轻颔首，笑着答应下来，虽然累，但舒服的是他。
　　柳幂顿时大喜，连忙将鞋子解开，直接趴在沙发上，显露出婀娜的身姿来。
　　沈安玉当即坐了下来，开始为她推拿起来。
　　一时间，柳幂的樱桃小嘴之中，不断的发出种种奇怪的声音。
　　姜琳琳听得霞飞双颊。
　　苏红棉羞恼的呸了一声：“果然是狐狸精！”
　　随后，沈安玉也依次为姜琳琳和苏红棉两女，推拿了一番。
　　“沈哥哥，真的好厉害，好神奇，好酥服啊！”
　　姜琳琳眉眼弯弯，只觉得浑身酥酥麻麻的，分外舒服。
　　而苏红棉也是慵懒的舒展腰肢，笑吟吟的说道：
　　“我就说吧，沈哥哥很厉害的。”
　　这一次，柳幂倒是没有反驳，赞同的点头。
　　沈安玉眼眸含笑，意味深长的看向三女，缓缓道：
　　“好了，你们去清洗一下吧，换身衣服，都是汗水。”
　　“呀……”
　　沈安玉这句话落下，三女顿时齐齐惊叫，而后纷纷朝着浴室跑去。
　　本来经过先前电梯坠落事件，还有爬楼梯，她们就已经是大汗淋漓，身上的衣服也脏兮兮的。
　　现在又经过沈安玉的一番推拿，更是汗出如浆。
　　空气中，都弥漫着女子的幽香。
　　进之前，柳幂还调皮的朝着沈安玉眨了眨眼睛，笑嘻嘻的说道：
　　“沈哥哥，你可不能进来偷看哦。”
　　沈安玉似笑非笑，悠悠说道：
　　“我可不做偷看的事情，若是想看，直接进去看了，难道你们会阻止吗？”
　　这句话落下。
　　柳幂贝齿咬着嘴唇，显然是不阻止的。
　　姜琳琳低着螓首，怯怯的，显然也不会阻止。
　　苏红棉瞪了沈安玉一眼，也是没有出言反对。
　　沈安玉笑容玩味。
　　随后，沈安玉倒是没有进入其中，因为他还有另外一场好戏要看呢。
　　好戏，正在进行中。
　　……
　　此时此刻，魔都徐家的老宅别墅之中。
　　“不！不可能！绝对不可能！我怎么可能不是爸爸妈妈的亲生孩子，我怎么可能不是大姐二姐的亲弟弟，我怎么可能是保姆王妈的孩子？”
　　徐平安满脸不可置信，完全没有之前发现自已觉醒伤害反弹光环的狂喜，整个人都懵了，大脑在颤抖，浑身在哆嗦。
　　看着眼前熟悉和蔼的父母徐建仁祁莲，看着眼前往日里亲切温柔的大姐徐若水，此时此刻，却是那样的陌生。
　　这让徐平安痛心疾首，难以置信。
　　之前在魔都大学，眼睁睁看着有好感的姜琳琳，竟然和沈安玉有关系，这让徐平安不爽到了极点。
　　后来忽然遭遇一头流浪狗的撕咬，这才让徐平安惊喜的发现，他竟然不知道什么时候，觉醒了伤害反弹光环，可以反弹一切伤害。
　　这让徐平安狂喜，激动，亢奋，迫切的想要分享喜悦，回到家和父母大姐说起这件事情。
　　徐平安的父母和大姐徐若水，对他都是极好，宠溺有加，二姐徐若雪虽然常年在外，但也经常联系和送礼物给他。
　　徐平安觉得自已虽然过往是一个废柴纨绔，但运气极好，能够投胎进入这样的家庭，家境富裕，父母亲切和蔼，大姐徐若水温柔美丽，二姐徐若雪冷艳护短……一切的一切，都是那样的美好。
　　所以，发现自已觉醒了伤害反弹光环之后，徐平安第一时间，就想要回到家中，告诉给父母大姐，宣告他不再是那个废柴纨绔，而是觉醒了异能的天命之子！主角！
　　徐平安已经在臆想，未来的他，是多么的牛批，到时候，苏红棉姜琳琳柳幂这样的大美女，都要为他倾倒，那个小白脸沈安玉要跪在他脚下谄媚讨好。
　　只是，让徐平安万万没想到的是，返回家中，不是他期待的父母大姐为他欣喜庆祝，而是得到了一个难以想象的噩耗！
　　他，徐平安，竟然不是徐建仁祁莲的亲生孩子，竟然不是大姐徐若水的亲弟弟，竟然不是徐家真少爷，而是保姆王妈的孩子！
 
第159章 看假少爷徐平安笑话！
　　二十年前，保姆王妈和徐家主母祁莲同时有了孩子，保姆王妈狸猫换太子，将徐家真少爷调换成为自已的孩子。
　　“不，不可能的，我不信，我不信……”
　　徐平安歇斯底里的狂吼了起来，对着跪在地上的保姆王妈，咆哮起来：
　　“王妈，你说的是假的，你快解释，给我解释！！！”
　　王妈本名王琴，虽然现在年近四十，但皮肤依旧白皙，身姿丰腴，一条褐色的长发扎成麻花辫，垂落在沉沉的硕果之上，倒是一名出色的美妇人。
　　此时此刻，王妈面对着亲生孩子徐平安的愤怒咆哮，面对着徐家人的怒火，她只是跪在地上，抽抽搭搭的哭泣着，泪眼婆娑。
　　徐平安却是心生烦躁，愈发狰狞的咆哮起来，甚至想要动手。
　　徐若水有些看不下去了，对着徐平安说道：
　　“小弟，消停下来吧。”
　　“大姐，你承认我是你小弟对不对？”
　　徐平安顿时面露激动和期盼，目光看向大姐徐若水。
　　徐若水表情复杂，欲言又止，终究是没有回答，徐平安眼眸中的兴奋和激动光芒，渐渐消散下来。
　　徐若水心中不忍，但还是没有开口。
　　她也没有想到，徐平安竟然不是她的亲弟弟，过去二十年悉心照顾的小弟，竟然是假的。
　　本来之前她在汤泉一品别墅区，见到沈安玉的时候，还有想过，若是毛毛躁躁的小弟徐平安，能够和沈安玉那样，风度翩翩，温文尔雅，当个贵公子，那她做梦也能笑醒了。
　　可是现在，她不用想着怎么去教育小弟徐平安了，因为，他是假的。
　　虽然过去二十年的感情，并非作伪，但她心中也是有着受伤，以及被欺骗的愤怒。
　　徐平安这个假少爷，在魔都徐家，享尽福分，锦衣玉食。
　　但真正的徐家少爷，她真正的亲弟弟徐河，却在偏僻穷苦的山村之中吃苦。
　　甚至，命都没有了！
　　徐若水美眸颤抖的看向跪在地上的保姆王妈，徐家对待保姆佣人向来待遇极好，甚至称之为王妈，而不是保姆。
　　但她也没有想到，王妈竟然做出这样的事情来。
　　“王妈，小弟，我真正的小弟，真的已经死了吗？”
　　徐家父母，也是满脸痛心的看向王妈，渴求着答案。
　　本来狸猫换太子，宠溺了二十年的徐平安，并非徐家亲生孩子，已经让他们痛心疾首，但若是真正的孩子，已经死了，那更是不能接受。
　　王妈王琴，这才抬起头来，显露风韵的鹅蛋脸，颤抖着说道：
　　“我昨天，昨天收到消息，小河他坠落山崖，尸骨全无了，呜呜呜……”
　　说到这里，王琴也是泪流满面。
　　虽然她作出了狸猫换太子这样的坏事，但内心深处，也是觉得对不起徐家真少爷徐河，多有补偿，平常舍不得花钱，都寄钱给老家的徐河。
　　虽然这远远和魔都徐家的富贵比不了，但王琴也在尽可能的弥补。
　　人总不是黑白分明的，绝大多数是黑白交杂，灰色的。
　　王琴当初一念之差，狸猫换太子之后，便已经后悔了，想要换回来，但那个时候，徐家主母祁莲的母亲过来照顾孩子，她没有换的机会了。
　　这件事情，也让王琴悔恨终身！
　　这二十年来，在徐家，王琴兢兢业业，用心竭力，几乎无微不至的照顾徐家人，也让徐家人将她视为亲人自家人，颇有感情。
　　并且，最近一段时日，王琴也有想过坦白，让徐河回归徐家，成为真少爷。
　　只是，还不等王琴坦白，便发生了让她意想不到的噩耗。
　　徐河和小伙伴去爬山，竟然坠落山崖，就连尸骨都找不到了。
　　收到这个噩耗，王琴顿时崩溃，被发现不对劲的徐若水询问，她直接坦白了。
　　然后，便有了现在的一幕。
　　……
　　另外一边，沈安玉通过纳米监控机器人，看着徐平安不可置信的表情，嘴角勾勒出一抹玩味的弧度，悠悠说道：
　　“给你加点力度！”
　　本来，真少爷徐河是没有出现意外的，王妈王琴天良未泯坦白之后，上演真假少爷剧情，假少爷徐平安被逐出徐家。
　　假少爷徐平安发誓要逆袭打脸，期间还会穿插和徐若水徐若雪之间的感情纠葛，真少爷徐河的嫉妒打压，各种狗屁倒灶的事情。
　　一番狗血之后，最后还是大团圆的结局。
　　如果不出预料，定然是其乐融融，徐平安甚至还能够和大姐徐若水，二姐徐若雪在一起，本来的仇家，变成了亲家。
　　但现在，这般狗血的故事，不会上演了。
　　因为，多了一个天命大反派的沈安玉，加了一点猛料。
　　“真少爷徐河坠落而死，看你还怎么上演大团圆剧情？”
　　沈安玉轻轻一笑，眼眸中满是玩味和戏谑。
　　真少爷徐河坠崖而死的事件，自然是沈安玉派人去导演的。
　　当然，徐河并未死，被沈安玉的人收留下来，这样好的一张牌，沈安玉自然要保留，无论是恶心徐平安掠夺天命值，还是攻略徐若水徐若雪，都大有用处。
　　【叮！天命之子徐平安如遭雷击，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安如丧考妣，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安命运产生巨大偏移，掠夺+500000天命值！】
　　……
　　沈安玉嘴角翘起，笑容愉悦。
　　不但能够看到徐平安，这个之前跳脸想要搭讪姜琳琳的天命之子，各种崩溃的丑态。
　　此时此刻，沈安玉还能听得到哗啦啦的水声，以及三女嬉闹的声音。
　　“琳琳，看不出来，没想到你竟然这么有资本啊，啧啧，你还比我小几个月吧？平常究竟是吃什么长大的？”
　　“呀，苏姐姐，别，你别弄呀，我也不知道的！”
　　“嘻嘻，臭琳琳就是天赋异禀，明明家境是我们三个中最差的一个，营养也不好，结果竟然这么壮观，难道营养都集中到了某个地方，真是下作的身体！”
　　“……”
　　沈安玉挑眉，这还能忍下去？当即起身，推门而入……
 
第160章 柳幂：沈哥哥，帮我找电视遥控器！
　　一日两夜，种种妙处，不可细说。
　　沈安玉嘴角翘起，准备翻看着纳米监控机器人传回来的视频记录，看看魔都徐家，假少爷徐平安那边情况究竟怎么样了。
　　之前忙着没空，倒是没怎么关注。
　　只是，就在沈安玉准备翻看的时候，却是有着一名身穿黑色蕾丝边吊带裙，妩媚精致的美少女，款款走了过来，正是柳幂。
　　此时此刻，柳幂仿佛容光焕发，愈发美艳，美眸流转，顾盼生辉，让人挪不开眼睛。
　　她身上的黑色蕾丝边吊带裙是沈安玉派人买过来的，极为修身，布料很省，大片大片显出的白嫩雪肌和被勾勒出来的特殊部分，相互映衬，美不胜收。
　　尤其是在黑色的衬托之下，愈发显得柳幂雪肌白嫩到了极点，仿佛剥了壳的煮鸡蛋一般，让人想要一口吞下。
　　“沈哥哥，幂幂好看吗？”
　　柳幂摇曳腰肢，款款走来，狭长的狐狸眼上挑，仿佛在勾人。
　　沈安玉饶有兴致的打量着，等柳幂走到近前，他发现柳幂竟然没有穿鞋子。
　　一双白皙精致的玉足，踩在贵重的地毯之上，十只晶莹圆润的脚指头仿佛一颗颗蚕宝宝，很是可爱。
　　若是有着知足常乐者，恐怕见到这样一双玉足，定然会忍不住跪在地上，捧起来尝试味道。
　　黑丝蕾丝边吊带裙随着柳幂腰肢扭动，裙摆飘扬，随着一阵香风拂过，她直接转身坐在了沈安玉的身边，温软的娇躯依偎在沈安玉的身上，笑吟吟的说道：
　　“沈哥哥，你怎么不说话，幂幂好看吗？”
　　说到这里，柳幂纤细修长的玉指，点着自已的下巴，狭长妩媚的双眼眯起，笑眯眯的看向沈安玉，道：
　　“难道，被幂幂迷住了？”
　　沈安玉似笑非笑的看着柳幂，玩味道：
　　“你就不怕棉棉会过来，别忘了昨晚。”
　　柳幂闻言，顿时俏脸绯霞。
　　想起昨夜发生的事情，她没有想到，苏红棉竟然那么大力气，有着闺蜜姜琳琳相助，都被苏红棉压制下来了，然后柳幂仿佛案板上的小羊羔一般，任由她和沈安玉收拾。
　　“沈哥哥，大坏蛋，竟然和苏红棉一起作贱我！”
　　柳幂气鼓鼓的看向沈安玉，一想到在苏红棉这个情敌面前，丢了大人，颜面尽失，她就感觉脸颊火辣辣的，羞恼不已。
　　紧接着，柳幂洁白的贝齿，轻轻咬了一下粉白的下嘴唇，楚楚可怜的看向沈安玉：
　　“沈哥哥，我没脸见人了，以后在苏红棉面前，抬不起头来，你能不能帮我，找回这个面子？”
　　沈安玉似笑非笑的看着柳幂，表情玩味，悠悠道：
　　“怎么帮你？你们之间的事情，我可不插手，各凭本事。”
　　手心手背都是肉，沈安玉才不会傻乎乎的掺和女人之间的战争。
　　无论是柳幂，还是苏红棉，都想要做正宫，想要压下对方。
　　这件事情，沈安玉是舒服的那一个，有竞争才有活力，才有主动性，才能解封各种各种奇妙的体验。
　　如果沈安玉帮助一方，打压另一方，那么另一方定然会委屈，虽然不至于离心离德，但肯定会麻烦不少。
　　不过，在沈安玉想来，若是没有她的帮助，柳幂肯定奈何不了苏红棉的。
　　苏红棉从小就学习什么跆拳道空手道之类的，虽然多是花拳绣腿，但也有了一些锻炼的底子。
　　之前沈安玉还传授了苏红棉武功，提供了定颜丹培元丹养气丹等等丹药，现在苏红棉的武道修为，已经到了后天圆满，很快就会突破先天，超凡脱俗。
　　这种情况下，哪怕是一头黑狗熊，都没苏红棉战斗力强大。
　　柳幂哪怕有着好闺蜜姜琳琳无私相助，都是被苏红棉压制的份。
　　当然，沈安玉不会眼睁睁看着的，他也会让柳幂姜琳琳强大起来，不然一边倒就没有意思了。
　　更别说，柳幂和姜琳琳的战斗力，另一种程度上的战斗力，加起来都不如苏红棉，这让沈安玉也有着长枪在握，无处施展的苦恼。
　　柳幂怎么撒娇，沈安玉都不松口，顿时让她愈发的气鼓鼓的瞪着沈安玉，但没有半点杀伤力，反而妩媚之中，显得有几分可爱娇俏。
　　旋即，柳幂眼眸流转，忽然轻轻一笑：
　　“沈哥哥，我想看电视了，遥控在哪里？”
　　沈安玉皱眉一想，他也是第一次来这处魔都外滩的顶楼大平层，倒是不怎么清楚，不过目光一扫，笑着指着电视柜的下边，道：
　　“在那里。”
　　柳幂款款起身，一双玉足踮起脚尖，踩在地毯上，走了过去，双手扶着电视柜，腰背下压宛如反转的玉桥，低着头在寻找遥控器，小嘴里嘟囔了起来：
　　“在哪呢，我怎么没看见，沈哥哥，你帮我过来找一找，行不行？”
　　沈安玉眉头一挑，心中好笑，果然只有取错的名字，没有取错的外号，苏红棉称呼柳幂为狐狸精，当真是恰当不过了。
　　他还以为柳幂之前真的是想要看电视找遥控器呢，现在看来，狐狸精是想要偷鸡了。
　　“这小妮子，当真大胆！”
　　沈安玉眸光一扫，神级破虚神瞳发动，扫过旁边的房间，能够看得到苏红棉和姜琳琳并未起来，当即轻笑着起身，上前。
　　……
　　另外一边，魔都大学附近，一处城中村，狭窄阴暗的小巷中。
　　“平安，平安，你慢点走，妈妈跟不上了……”
　　王妈王琴，双手撑着膝盖，气喘吁吁，白皙的额头上渗透出密密麻麻的汗水来，褐色的麻花辫垂落下来，几乎触地。
　　呼吸间，波澜壮阔。
　　“你不是我妈妈，你滚啊，你滚啊！”
　　徐平安转头，朝着亲生母亲王琴，愤怒的咆哮起来，清秀的面庞扭曲，嫌弃到了极点……
 
第161章 徐平安崩溃，沈安玉笑了！
　　魔都徐家真假少爷的事件，初步告一段落。
　　真少爷徐河坠崖身亡，让徐家众人痛心疾首，但心地善良的他们，并没有将相守二十多年的保姆王妈王琴，绳之以法，只是将王妈驱逐出去。
　　这不仅仅是因为他们善良，还是因为，他们调查过后，知晓王妈有着换回来的心思，还是主动坦白的，并且力所能及的情况下，并未亏待过徐河。
　　要知道，身为魔都徐家最有资历的保姆，实质上的管家，王妈收入不菲，加上奖金等等，年入近五十万，但却极为简朴。
　　徐家大小姐徐若水，还曾经打趣过，但现在才知道，王妈的收入，绝大部分都寄给徐河了。
　　徐河虽然生活在偏远山村，但却是当地的孩子王，因为手头上有很多钱，虽然远远比不上魔都徐家的富贵，但并未受太多苦。
　　徐河和小伙伴爬上，坠崖，尸骨无存，这件事情也是王妈没想到的，不能怪罪。
　　所以最后，徐家只是赶出王妈，并未追责。
　　而徐平安这个假少爷，心灰意冷的徐家人，也不想再见到，同样赶了出去。
　　一夜之间，沈安玉舒舒服服的同时，徐平安从魔都徐家独子，几十亿财富的继承人，变成了被驱逐出去的丧家之犬。
　　徐平安心中的不甘，愤怒，憋屈，惶恐，迷茫……简直就像是积蓄的火山一般！
　　对于亲生母亲王琴，徐平安没有半点好感，只有迁怒！
　　若说以前，他和王妈王琴的感情极好，他是王琴亲手带着长大的，情同母子！
　　但现在，知道王妈是他亲生母亲之后，徐平安只有嫌弃！
　　如果沈安玉在这里，恐怕会冷笑一声，虽然王琴对魔都徐家狸猫换太子，做了坏事，但对于徐平安，却是没有半点亏欠。
　　若是没有王琴换孩子，徐平安怎么可能锦衣玉食二十年，什么豪车名表都玩过。
　　此时此刻，徐平安却因为身份曝光，不再享受徐家真少爷的待遇，而对亲生母亲王琴百般嫌弃，呵斥，怒骂。
　　王琴心中也是悲凉无比，悔恨不已。
　　二十年前，狸猫换太子换孩子，是她一辈子做的最错误的决定，后来她想要交换过来，但却已经没有了机会，也不敢坦白。
　　到了最近，她准备坦白的时候，却发生了徐河坠崖，尸骨无存的事情。
　　而现在，她真正的亲生孩子，徐平安，却是对她如此怨恨迁怒。
　　这让王琴心中有着恶有恶报的念头，恐怕是上苍要惩罚她，才会有这样的事情发生。
　　只是，这一辈子，她还能赎罪吗？还能补偿魔都徐家？还能让亲生孩子徐平安认她吗？
　　如果能够做到这两点，哪怕是将灵魂卖给恶魔，不得好死，王琴都心甘情愿！
　　看着王琴眼中的悲凉，徐平安也是心中复杂，冷哼一声，并未再说，大步离去。
　　而王琴顾不得疲惫，紧紧跟着，旋即发现徐平安要租房子，当即开口说道：
　　“平安，你可以和我一起住，我在魔都这边有租房子的。”
　　以她的收入，本来买得起房子，不过绝大部分都寄给了徐河，也就没买，还是租房。
　　徐平安闻言，眉头紧皱，他不想住在魔都大学宿舍里，他和舍友们的关系都不好，并且锦衣玉食的他，也受不了那样的人挤人的环境。
　　至于和亲生母亲王琴一起住？
　　徐平安冷哼一声，直接拒绝，他才不想见王琴这个女人呢。
　　虽然徐平安也知道，王琴没有对不起他，这件事情也不能怪王琴，反倒是王琴给了他二十年锦衣玉食的生活，但他还是迁怒。
　　人性便是如此，哪怕明知道，但也绕不开。
　　徐平安找了个精装修的大房子，虽然远远比不上徐家的别墅，但徐平安觉得还能将就。
　　只是，随后尴尬的事情，发生了。
　　“小赤佬，你在玩我是吧？银行卡和威信支付包，都没钱，你还租房？滚一边玩蛋去！”
　　房东大叔满脸嫌弃的看着徐平安，旋即嘭的一声，直接不客气的关上铁门。
　　徐平安满脸尴尬的站在原地，面色忽青忽白。
　　他这才意识到，他不再是那个魔都徐家真少爷了，不再是随随便便有着几十万上百万的零用钱的纨绔，而是彻彻底底的被魔都徐家扫地出门，冻结了资产。
　　“龙困浅滩，我不气，我不生气，我迟早会崛起的！”
　　徐平安咬牙切齿的说道，他可是觉醒了伤害反弹光环的天命之子，他是未来注定牛批的大人物，才不和小小房东一番见识。
　　等到时候，他要用钱，让这小房东跪下来，给他磕头赔罪！
　　天命之子就是这样的生物，美其名曰杀伐果断，实际上是睚眦必报，哪怕一点小小的仇怨，都不会放过，必然会装逼打脸，发泄恶气，念头通达。
　　房东大叔满脸的嫌弃，称呼他为小赤佬，直接关门赶人，着实让徐平安愤恨到了极点，有种虎落平阳被犬欺的感觉。
　　这个无辜的房东大叔，只是态度不好，并未做什么坏事，但在徐平安心中，已经有了取死之道。
　　“平安，你住在我那里吧。”
　　站在一旁的王琴，这才怯怯的看着自已的儿子徐平安，开口说道。
　　徐平安面色忽青忽白，心中百般不愿意，但现在也没有落脚的地方，他可不想回去魔都大学宿舍。
　　不然若是被人知晓，他是魔都徐家假少爷，被扫地出门，恐怕到时候那些人的嘲笑嘴脸，想想他都觉得头皮发麻，不想面对。
　　看着眼眸中满是期待紧张的亲生母亲王琴，徐平安冷哼一声，扭捏的说道：
　　“我暂时住在你那里，等到我有钱了，再搬出来！”
　　他可是有着伤害反弹光环的男人，想要赚钱，还不容易？
　　什么陪练，地下打黑拳，甚至是碰瓷，赚钱太容易了！
　　世界拳王一场比赛几百万几千万甚至上亿美金，但徐平安有自信，动都不动，就让世界拳王跪下。
　　还有碰瓷，找个车撞上去，躺着收钱。
　　“太好了，平安，你跟妈妈来。”
　　王琴顿时欣喜起来，也没有在意徐平安态度不好。
　　这么多年来，终于能够堂堂正正，以母子的身份相处了。
　　过去二十年在魔都徐家，她虽然对徐平安百般疼爱，但那毕竟只是保姆的名义，而现在，却是一个母亲。
　　这一刻，王琴心中只有两个心愿，那就是照顾好儿子徐平安，以及想办法补偿魔都徐家。
　　只是，王琴没有想到，已经有个真正的恶魔，盯上了她们母子……
　　……
　　（求免费礼物爱发电支持一下，多谢兄弟姐妹朋友们！）
 
第162章 小狐狸的笑！
　　“呼，总算找到电视遥控器了……”
　　柳幂声音轻颤的说道，电视遥控器真的好难找，她找了一个多小时才找到，累的呼吸急促，香汗蜜蜜。
　　“沈哥哥，多谢你陪我找电视遥控器！”
　　柳幂转过身子，绯红的俏脸上水汪汪的狐狸眼，目送秋水的看着沈安玉。
　　沈安玉饶有兴致的看着眼前的小狐狸精，意味深长的说道：
　　“多谢什么，我很愿意帮你，下一次再帮你找。”
　　“嗯嗯，沈哥哥真好！”
　　柳幂眉眼弯弯，笑语盈盈，踮起脚尖，在沈安玉的脸颊上蜻蜓点水。
　　恰在这个时候，嘎吱一声，房门被打开，苏红棉打着哈欠，从其中走了出来。
　　虽然她实力是最强的一个，但也是承受压力最大的一个，差点都散架了，直到现在日上三竿，方才起来。
　　苏红棉此时此刻，穿着一身宽松的白色睡衣，松松垮垮的，显出和母亲苏晚晴都不遑多让，万里挑一的傲人心怀。
　　“找个电视遥控器，还感谢来感谢去，真是矫情！”
　　苏红棉鄙视的看了一眼柳幂，轻哼一声，去洗手间洗漱整理。
　　柳幂眉眼弯弯，精致的嘴角翘起，仿佛偷了鸡的小狐狸一般，满是得意。
　　随后，姜琳琳也出来洗脸刷牙。
　　柳幂也换上了更保守的衣服，那些布料很少的衣物，她可不会穿给除了沈安玉之外，任何一个男人看。
　　今天是周一，她们三人都有课，沈安玉也不留着她们，亲自送她们回魔都大学。
　　随后回复着各种消息，作出各种吩咐。
　　“咦，徐平安竟然翘课了？”
　　就在这个时候，通过纳米监控机器人，沈安玉察觉到徐平安竟然翘课了，眼眸中闪过一抹玩味之色。
　　“倒是行动力很强，可惜，你没有崛起的机会了！”
　　……
　　魔都，赫赫有名的黑龙酒吧，虽然地处偏僻，但客人极多，消费极高。
　　少有人知晓，这黑龙酒吧的地下，竟然被挖空，布置成地下擂台。
　　一场又一场的地下黑拳，在这里举行，拳拳到肉，男人的喝彩，女人的惊叫，挥洒着大把大把钞票的赌斗。
　　一场地下拳赛，甚至能够涉及到几百万几千万乃至过亿的奖金池，不知道多少人一夜暴富，又不知道多少人一夜返贫。
　　这里是绝对的灰色地带，繁华大都市的黑暗面。
　　哪怕晚上才是地下擂台的高峰，但现在上午时分，便已经有了一场擂台赛在打，一个个男人女人，一个个观众们，捏着酒瓶，挥洒钞票，兴奋激动的喝彩大叫。
　　“打死他！打死他！老子押注你二十万，给老子打死他！”
　　“玛的！拳头软绵绵的，是不是没吃饭，狠狠打，右勾拳打他下巴，打他眼睛，玛的，用力打！！”
　　“毒蜘蛛，你要是敢输，老子找人弄死你，老子押注你一百万，你敢输？”
　　“……”
　　徐平安走在这样疯狂的环境中，看着众人的疯狂尖叫喝彩，看着擂台上拳拳到肉鲜血四溅，眼眸中也是染上了亢奋！
　　“这才是男人应该来的地方，比世界杯决赛还精彩！”
　　他思考了一晚上，怎么赚钱，怎么逆袭，最后还是决定，从地下黑拳开始。
　　徐平安以前可是听过传闻，某个绰号为驱逐舰的拳王，就是从地下黑拳开始，巅峰世纪大战，一场比赛两个人瓜分三个亿美金的天价奖池！
　　这比印钞机还要快！
　　曾经他也和狐朋狗友来过这黑龙酒吧的地下擂台，知道如果能够连胜，赚几百万几千万都不难。
　　虽然徐平安战五渣，并没有修炼什么武功之类的，但他有着伤害反弹光环。
　　“呵呵，你们这些凡夫俗子，和我这样有着金手指的主角比起来，不值一提！”
　　想到这里，徐平安扬起了下巴，眼眸中满是自信和傲然，迈着大腿走到地下擂台报名处，开口报名。
　　“小子，你失心疯了吧？就凭你这小胳膊小腿，也想上去地下擂台，找死的吧？”
　　报名处负责人，抬头看着徐平安，顿时戏谑的笑了起来，满脸都是不屑之色。
　　旁边的人扭过头看着徐平安，也是纷纷嘲笑起来：
　　“哈哈哈，这小子还是学生仔吧，初生牛犊不怕虎，竟然想去擂台打黑拳，怕是人家一拳都承受不住！”
　　“那还用说，别人一拳打下来，恐怕医生都不用来了，直接宣布送火化间吧。”
　　“不自量力！”
　　“……”
　　周围众人，看着细胳膊细腿面容清秀，还带着学生气的徐平安，都是嘲笑不屑，哈哈大笑。
　　徐平安气得面色铁青，冷着脸道：
　　“我需要钱，并且，你们没有人能够打得过我！”
　　这句话落下，众人顿时面面相觑，旋即齐齐哄笑起来。
　　一个肌肉大汉笑得前仰后合，笑得眼泪都流出来了，大手搭在徐平安的肩膀上，笑呵呵的说道：
　　“哈哈哈，你倒是挺逗的，逗死老子了。”
　　“啧啧，白白嫩嫩的，小赤佬，你要是需要钱，不如陪老子几晚，绝不亏待你！”
　　徐平安眼眸中闪过一抹厉色，本来身世曝光，被赶出魔都徐家，已经让他心中憋屈到了极点，从锦衣玉食的徐家少爷滑落。
　　现在，这人竟然当他是卖屁股的？
　　当即，徐平安心中一横，直接膝盖上顶，直接顶在那肌肉大汉的鸟巢。
　　刹那间，鸡飞蛋打，凄厉的惨嚎声响彻起来！
　　肌肉大汉被猝不及防暴击，直接捂着尖叫惨嚎，眼泪鼻涕飚溅，歇斯底里的大吼道：
　　“这小子找死，兄弟们给我打……”
　　刹那间，肌肉大汉身边的几个同伴，同样是魁梧的肌肉大汉，朝着徐平安恶狠狠的扑来，虎虎生风。
　　盛怒而来，显然是用了死力！
　　徐平安面色苍白，吓得直接闭上了眼睛，虽然觉醒了伤害反弹光环，但他过往可没有经历过这样的阵仗，也是吓了一跳。
　　只是随后，徐平安感受到那些人的拳脚砸在他的身上，却是没有半点痛楚，反而是那些人一个个惨嚎起来。
　　徐平安顿时眼前一亮，嘚瑟了起来：
　　“垃圾！全都是垃圾！”
　　“我不是说你一个，你们一个个，全都是垃圾！”
 
第163章 徐平安傻眼了！
　　此时此刻，徐平安看着哀嚎连连的肌肉大汉等人，看着周围众人震惊难以置信的表情，心中别提有多爽了。
　　仿佛炎炎夏日喝了一杯冰可乐一般，透心凉，齐飞翔。
　　一个字，爽！
　　“这小子，有点意思……”
　　二楼贵宾室内的黑龙，饶有兴致的看着这一幕。
　　这处黑龙酒吧，便是他麾下的产业之一，以他的名字命名。
　　他可是魔都黑暗世界赫赫有名的地下大佬之一，也就仅次于龙王韩先生，修为也是有着武道宗师级别。
　　以他方才的眼力，都没能看清楚，徐平安是怎么击败那些人的。
　　徐平安都没什么动作，甚至都吓得闭上了双眼，结果那些人拳脚重重砸在徐平安的身上，非但没有伤害到徐平安，反而一个个被弹飞，倒在地上惨嚎。
　　“难道是修炼了什么神妙的内功，内功自动护体？”
　　黑龙摸着下巴，思索了起来，心中琢磨。
　　不过，黑龙也并不在意，他可不觉得那乳臭未干的小子，能够砸了他的场子，他可是货真价实的武道宗师！
　　咚！咚！咚！
　　就在这个时候，一阵阵脚步声响起，黑龙眉头紧皱，冷着脸呵斥道：
　　“我不是吩咐过，我看拳赛的时候，谁都不能打扰！”
　　“呵呵，小黑啊，你倒是脾气挺大。”
　　听到这道熟悉的轻笑声，黑龙虎躯一震，猛地转头，看到了那俊美无双的年轻男子。
　　紧接着黑龙黝黑威武的脸庞上，挤出谄媚和讨好之色，连忙起身，点头哈腰的说道：
　　“沈少，您怎么来了？也不说一声，不然小黑亲自去迎接您！”
　　这样的一幕，若是被下方观众们瞧见，只怕会觉得不可思议。
　　魔都黑暗世界凶名赫赫的地下大佬黑龙，竟然自称小黑，如此谄媚讨好，眼前的俊美年轻人，究竟是何等身份？
　　这个俊美年轻人，自然是沈安玉！
　　沈安玉也不理会黑龙，慢悠悠的走到栏杆处，俯瞰而下，看着徐平安这个假少爷天命之子装逼，笑容玩味。
　　黑龙擦了擦额头上的汗水，跟在一旁弯腰伺候着，不敢询问沈安玉的目的。
　　他可是知晓这位炎夏沈家的大少，何等的身份地位，一句话就可决定他的命运！
　　那龙王韩先生，不是献出女人，得到沈少的垂青，怎么可能最近势力飞速扩张，甚至都跑到金陵去了。
　　黑龙心中又是鄙夷不屑龙王韩先生献出司徒月影的举动，又是嫉妒，自已怎么没有这样的大美人进贡呢？
　　“小黑。”
　　“在，沈少，您有什么吩咐？”
　　黑龙提起了精神，竖起了耳朵，等候沈安玉的吩咐。
　　沈安玉嘴角翘起，微笑道：
　　“报警，说那小子打人，让他赔钱，不然坐牢！”
　　什么？？？
　　黑龙听到这句话，顿时傻眼了，呆若木鸡，下巴都合不拢了。
　　报警？？？
　　他们这可是地下擂台，灰色地带，别说打人了，哪怕是打死人都是私了的，从来就不可能报警，引来白道上面的麻烦。
　　只不过，看着沈安玉似笑非笑的表情，黑龙没有半点反驳，斩钉截铁的说道：
　　“好，立刻报警，让那小子赔钱，不然让他牢底坐穿！”
　　当即，黑龙亲自去处理这件事。
　　沈安玉轻轻颔首，露出一抹笑意：
　　“这小黑挺上道的，可以栽培栽培。”
　　旋即，沈安玉居高临下俯瞰徐平安，看着徐平安这个假少爷天命之子，一副全场都是垃圾的装逼模样。
　　沈安玉早就来了，但并未阻止徐平安装逼，反而乐见其成，反手一个报警！
　　对于徐平安这样有着伤害反弹光环的天命之子，哪怕是武道大宗师都奈何不了，但不代表没有办法对付了。
　　直接报警，引来朝廷的力量，以徐平安现在刚刚起步，还很稚嫩的表现，不可能反抗袭警，只会乖乖认罚。
　　但徐平安有钱吗？
　　答案是没钱！
　　他被徐家扫地出门，身无分文，就连落脚之地，都是亲生母亲王琴提供的。
　　徐平安想要赚钱，沈安玉随口一个吩咐，就能阻止他。
　　最终，徐平安还是只能乖乖找王琴要钱，但王琴手头上还有多少存款，够他赔偿呢？
　　【叮！天命之子徐平安心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安装逼失败，掠夺+50000天命值！】
　　……
　　事情的发展，果然如沈安玉预料的那样，徐平安怎么敢对警方动手，直接被带走，老老实实的蹲拘留所。
　　而被徐平安弄伤的那几人，也被沈安玉吩咐黑龙处理好，一口咬死徐平安，绝不轻易接受私了。
　　“小子，你打伤了我们，尤其是我老大，更是受伤严重，你不赔偿一百万，绝不接受私了！”
　　“说得对，小子，我看你还是学生，你也不想背负案底吧，乖乖赔偿一百万！”
　　“我们也不是讹诈你，我老大已经去医院了，两颗蛋都碎了，这不赔偿一百万，能行吗？”
　　“……”
　　徐平安看着眼前索要赔偿一百万的几个肌肉大汉，整个人都崩溃了。
　　如果他还是那个魔都徐家的少爷，别说一百万，一千万都能拿出来。
　　可是现在，他身无分文，怎么可能拿得出来一百万？
　　此时此刻，徐平安后悔自已方才的装逼举动了，方才倒是爽了，可是现在后果太过严重了。
　　如果不赔偿一百万，恐怕真的要留下案底，到时候估计魔都大学要将他退学，更是沦为笑柄。
　　他可是有着伤害反弹光环的男人，怎么会沦落到现在这个地步？
　　“怎么办？现在该怎么办？”
　　徐平安急得仿佛热锅上的蚂蚁一般，团团转，忽然大脑灵光一闪，仿佛抓住一根救命稻草一般：
　　“对了，找她，她不会不管我的，她应该有钱！”
　　“警察叔叔，给我妈妈打电话，她有钱，她能赔偿的……”
　　【叮！天命之子徐平安心急如焚，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安情绪崩溃，掠夺+29999天命值！】
　　……
　　另外一边。
　　沈安玉已经来到了徐平安亲生母亲王琴租住的地方，听着耳旁系统传来的天命掠夺声音，轻轻一笑：
　　“徐平安还真是我的宝藏男孩，天命值太多了，再给他加点猛料，直接偷家……”
 
第164章 直接偷家！
　　“唉，手头上的钱，用一点少一点，要不要换个地方租住呢？”
　　王琴充满风韵的鹅蛋脸上，带着一抹愁绪，环视四周，两室一厅的精装修，哪怕有些偏僻，在魔都这样的地方，一个月的租金也达到六千。
　　虽然过去在魔都徐家收入不菲，但她大部分钱都递给真少爷徐河，自已现在手头上只有几万块，还要养一个儿子徐平安，根本支撑不了多少时间。
　　“必须要尽快出去，找个工作了，只是，我这般年纪，会不会很难找工作？”
　　想到这里，王琴脸上的愁绪，愈发浓郁了起来。
　　实际上，她虽然年近四十，但身材和皮肤依旧保持的很好，身姿丰腴，皮肤白皙，很多二十多岁的女白领，都没有她保养得好，天生丽质。
　　尤其是那满盈盈的良心，更是不知道多么傲人。
　　此时此刻，王琴准备出门，身穿素雅的碎花长裙，面料柔软，行动之间贴合身体，勾勒出玲珑有致的丰腴身材，波澜起伏之间，愈发显得成熟诱人。
　　褐色的麻花辫搭在满盈盈的良心上，让人难以挪开眼睛。
　　风韵精致的鹅蛋脸上，水汪汪的杏眼，散发出柔弱温婉贤淑的气质。
　　这是一个熟透了的美妇人！
　　王琴收拾好东西准备出门，刚要锁上房门，却被身后的一道声音唤住。
　　“王女士，巧了，我正想要找你呢！”
　　“咦，房东，你找我有什么事？”
　　王琴转身，诧异的看向眼前的中年男子，房东钱好富。
　　房东钱好富四十多岁的年纪，大腹便便，满脸油光，此时此刻眯起的眼睛笑呵呵的看着眼前的王琴，闪过一抹炙热。
　　他惦记王琴许久了，这样的熟美妇人，简直是极品中的极品！
　　他可不是那些小年轻，欣赏什么白瘦幼，微胖才是真正的实战利器，不知道多爽呢。
　　王琴黛眉轻蹙，虽然她性格柔弱温婉，但并不傻，眼前房东钱好富打她的主意，她怎么会不知道？
　　她当即包包挡在心口，不动声色的退后几步，微笑道：
　　“房东先生，我还有急事要出门呢，不知道你有什么事情要找我？”
　　钱好富嘿嘿笑道：
　　“没啥事，就是要说说涨房租的事情，下个月开始，房租涨到八千！”
　　“什么？涨到八千？”
　　王琴顿时露出了为难的表情，旋即带着一些气愤的说道：
　　“房东，我们不是按年签订租房合同，现在才过半年，你就要涨价？”
　　房东钱好富，却是一摊手，笑呵呵的说道：
　　“你不愿意接受的话，可以搬走，当然押金我是不退的。”
　　王琴气得脸庞涨红，身躯发抖，最终还是咬着牙说道：
　　“好，那我下个月搬走。”
　　如果还是魔都徐家的半个女管家，王琴能够想办法对付这个房东钱好富，但现在，她只是一个带着孩子，失去了工作的柔弱女人，有什么办法？
　　只能咽下这口恶气！
　　而这时，房东钱好富忽然拦住了准备离开的王琴，笑呵呵的说道：
　　“王女士，也可以不涨房租，甚至不交房租都行，只是……”
　　说到这里，房东钱好富贼溜溜的双眼，饶有深意的看向王琴。
　　王琴哪里还不知道房东钱好富什么意思，当即怒斥道：
　　“你休想！”
　　说完，王琴俏脸薄怒，快步离开，她绝对不接受这样的事情，对这个油腻大腹便便的房东钱好富，更是觉得恶心坏了。
　　只是，就在这个时候，王琴忽然看到了一个俊美无双的年轻男子，走了过来，眼前一亮，心中暗道，这年轻人好俊啊，简直比电视上那些大明星都要好看得多。
　　不过，王琴也并未太过在意，她不是那种浪荡的女人，否则以她的姿色，也不会这么多年来都是单身。
　　然而，就在王琴擦肩而过的时候，那俊美的年轻人，却是唤住了她：
　　“你好，你是徐平安的母亲，王琴女士吗？”
　　“诶，诶，我是，怎么了？”
　　王琴掩着小嘴，吃惊的看向这俊美年轻人，她是徐平安母亲的事情，应该没有几个人知道才对。
　　这个俊美年轻人，自然是沈安玉。
　　沈安玉微笑着看着眼前的熟美妇人，徐平安的亲生母亲，缓缓开口：
　　“关于你儿子徐平安，我有些事情想要和你聊聊。”
　　王琴皱眉，打量着眼前的沈安玉，想了想，点头同意下来，返回了租房，倒是并未关上房门，显然有些警惕。
　　“玛的，哪来的小白脸？”
　　而房东钱好富，看到这一幕，嘴里小声嘟囔了一声，看向沈安玉的目光，分外不爽。
　　他最讨厌这样俊美的小白脸了，曾经保养过的一个女大学生，就是被一个小白脸勾搭去的，让他人财皆失。
　　只是，他以为自已的声音很小，但沈安玉何等耳力，听得明明白白。
　　沈安玉扫过房东钱好富的眸光，闪过一抹冷意，朝着暗中保护的萧姨递了个眼色，便没有理会。
　　区区一个魔都小房东，还不值得沈安玉亲自出手，掉价，一个眼色绰绰有余。
　　……
　　“先生请坐，喝茶。”
　　王琴招呼沈安玉坐在沙发上，从厨房端来一壶茶水，还有一盘小零食果盘，而后拂过碎花长裙，缓缓坐下。
　　但哪怕如此优雅的举动，依旧弹跳起来，显出良心何等的沉甸甸。
　　沈安玉目光不经意的扫过那小桌上面的果实，而后表情严肃的看向王琴。
　　王琴心中一个咯噔，感受到这样严肃的氛围，也情不自禁正襟危坐，抬头，挺胸，紧张的看向沈安玉。
　　“先生，怎么了，难道我儿子徐平安出事了？”
　　她越想越是着急，越想越是心急如焚，如果不是徐平安出事了，她和徐平安的母子关系，怎么会有外人知道，除了魔都徐家的人之外，其他人应该都是不知道的。
　　一想到这里，王琴便急坏了。
　　沈安玉心中好笑，面上作出严肃的表情，沉声说道：
　　“徐平安现在被拘留了，因为打架斗殴伤人，情况很严重！”
　　“啊，平安受伤了吗？先生，告诉我，我儿子徐平安受伤了吗？”
　　王琴闻言，再也顾不得警惕，拉着沈安玉的衣袖，急促的询问起来。
　　就连那满盈盈的果实擦过沈安玉的胳膊，她都没有注意到。
　　儿子徐平安是她最重要的人，实在是太过在意，一想到徐平安打架斗殴受伤，她怎能不着急？
 
第165章 王琴，你也不想你儿子坐牢吧？
　　沈安玉表情平静，他是吃惯了山珍海味的人，自然不会一副猪哥模样。
　　当然，对于眼前的熟美妇人王琴，他还是颇有兴趣的。
　　虽然苏红棉姜琳琳柳幂那样的美少女，是沈安玉的最爱，但吃惯了山珍海味，偶尔吃吃美味的家常小菜，也能调剂胃口。
　　什么都吃，才能营养均衡。
　　尤其是，一想到王琴是徐平安那个讨厌的天命之子的亲生母亲，沈安玉就觉得更加带感了。
　　徐平安那家伙，沈安玉真的是恶心讨厌。
　　那伤害反弹光环，就像是刺猬一般，就连沈安玉都不好下手。
　　之前徐平安还敢当着沈安玉的面，搭讪姜琳琳，煽风点火搞事情。
　　沈安玉不好好收拾他，让他心态炸裂，还是天命大反派吗？
　　看着眼前心急如焚的熟美妇人王琴，沈安玉拿出手机，严肃的说道：
　　“徐平安没有受伤，不过他打伤了别人，你看！”
　　说着，沈安玉翻了几张照片。
　　画面中，徐平安表情得意嘚瑟，一副你们全都是垃圾的嚣张模样。
　　而徐平安的脚下，倒着几个肌肉大汉，都是面庞痛苦，甚至血流如注。
　　“尤其是其中一人，更是被徐平安直接膝盖顶碎了两颗蛋，鸡飞蛋打，差点没抢救过来。”
　　看着这些图片，看着儿子徐平安嚣张得意的表情，看着那些肌肉大汉痛苦的模样，王琴脸上都是错愕和难以置信之色：
　　“怎么会，怎么会这样？”
　　她是看着徐平安长大的，徐平安怎么会打架，并且怎么会这么厉害，竟然能够打伤好几个肌肉大汉？
　　不过眼前的照片，还有视频，并非作假。
　　王琴充满风韵的鹅蛋脸，为难的看着沈安玉，开口说道：
　　“先生，您是过来要赔偿的吗？”
　　她不是没有经验的小女孩，自然知晓，被打伤的这么严重，肯定赔偿少不了。
　　一想到这里，王琴心中忧虑不已，她手头上的钱已经所剩无几了啊。
　　沈安玉早就派人调查清楚了，就连王琴什么花色都知道，自然清楚她手头上没钱。
　　没钱，那就对了。
　　沈安玉有钱啊！
　　沈安玉满脸严肃的看着王琴，沉声道：
　　“至少需要一百万，作为医疗费，营养费和精神损失费等等。”
　　“否则，你儿子徐平安，恐怕要坐牢，到时候学位证毕业证都拿不到，从牢狱出来之后，恐怕一辈子只能混迹底层。”
　　“王琴女士，你也不想你儿子坐牢吧？”
　　王琴如遭雷击，花容失色，充满风韵的鹅蛋脸，顿时苍白。
　　一百万，她如何能够拿得出一百万？
　　哪怕是十万块，她都难拿出来！
　　沈安玉心中玩味，面色故作严肃的说道：
　　“王琴女士，你也看到了医院的病例，被徐平安打伤的人，伤势很严重，一百万赔偿，绝对不多的，并没有狮子大开口，哪怕上法院，只会赔偿更多，而不会少。”
　　“你儿子徐平安，考上了魔都大学这样的好大学，你也不想他前途尽毁吧？”
　　王琴红唇微张，欲言又止，欲言又止，无奈的叹息了一声：
　　“我知道，一百万赔偿不算多，但我拿不出来啊，怎么办？”
　　看着病历单和伤势，她知道一百万不算多的，可她拿不出来。
　　只是，她也不可能不管徐平安，那可是她的亲生儿子，身上掉下来的肉啊。
　　沈安玉饶有兴致的看着眼前这一幕。
　　此时此刻。
　　王琴抿着水润的红唇，低着头，双手紧张的绞在一起，修长的手指因为用力而发白，精致美艳的鹅蛋脸上，带着浓浓的忧愁，显得分外楚楚可怜和凄美。
　　这样柔美的极品熟美妇人，如此柔弱的样子，更是引人犯罪。
　　此时此刻，王琴仿佛陷入了蜘蛛网中的白蝴蝶，挣扎，不安，忧愁，无奈。
　　“先生，可不可以先欠着，我答应一定会赔偿的，分期赔偿，怎么样？”
　　王琴轻轻吸了一口气，贝齿咬着水润的嘴唇，楚楚可怜的看着沈安玉，带着哀求之色。
　　这是她唯一的办法了！
　　沈安玉却是摇了摇头，轻笑着说道：
　　“怎么可能分期赔偿，医院那边还等着医疗费做手术呢，哪里拖得起？”
　　说到这里，看着王琴渐渐绝望灰白的美眸，沈安玉嘴角上翘，悠悠道：
　　“我可以替你支付一百万，但你需要拿什么来补偿我？”
　　图穷匕见！
　　沈安玉的声音轻轻的，但落在王琴的耳旁，却是犹如一道惊雷炸响，让她大脑一片空白，震惊难以置信的看向沈安玉。
　　王琴没有想到，眼前这个俊美的过分的年轻人，竟然也和其他男人一样，对她有着那样的坏心思。
　　只是，她之前能够拒绝房东钱好富，因为可以搬家，有解决办法。
　　但现在，她束手无策，已经没有任何办法了。
　　“先生，我的年纪比你母亲应该小不了几岁……”
　　“那有什么关系呢，你看上去才二十七八岁。”
　　沈安玉翘着二郎腿，笑眯眯的看向眼前的熟美妇人，天命之子徐平安的亲生母亲，王琴。
　　时间，仿佛静止了下来。
　　只有电风扇骨碌碌的转动声，窗外的野猫绵长的叫声。
　　许久，许久之后。
　　王琴方才抬起头，充满着风韵，精致美艳的鹅蛋脸，那一双水汪汪的杏眼，神色复杂的看向眼前的沈安玉，长长的吸了一口气，缓缓道：
　　“好，我答应了！”
　　说完这话，王琴有种如释重负的感觉。
　　亲生儿子徐平安会因此得救，不用背负牢狱之灾。
　　此外，让王琴心中都是有些不解的是，她并没有太过难受。
　　一个俊美的年轻男子，和一个油腻的中年房东，总是不一样的。
　　就像是一个美少女呵斥，那是傲娇，一个肥婆呵斥，那就是泼妇了。
　　人，总是感官动物！
　　明明沈安玉的举动，和那房东钱好富没有什么区别，但王琴心中的接受程度，却是不一样的。
　　沈安玉嘴角翘起，并不意外，看着眼前熟美妇人，天命之子徐平安的亲生母亲王琴，悠悠道：
　　“那就先收取一点利息，让我验验货吧……”
 
第166章 验验货……
　　“验验货……”
　　“天哪，难道他现在就想要……”
　　王琴听到沈安玉的话语，顿时心慌意乱起来。
　　她还没有做好充足的准备，尤其是和一个刚刚认识的，年纪比她儿子徐平安大不了几岁的年轻男子，发生那样那样的事情。
　　王琴偷偷抬起头，小心的瞄了一眼旁边的沈安玉，结果发现沈安玉目光灼灼微笑着看着她，顿时让她愈发的慌里慌张起来。
　　就连那张满是风韵，精致美艳的鹅蛋脸，都染上了一抹好看的晕红。
　　满盈盈的良心，更是随着急促的呼吸，波涛起伏。
　　只是，一想着在拘留所的儿子徐平安，一想到一百万的赔偿金，王琴心中又为难了起来。
　　现在容不得她不答应，儿子徐平安蹲大牢这种事情不要啊。
　　徐平安是她这辈子最重要的人，要不然当初她也不会鬼使神差，狸猫换太子，想要让儿子徐平安过上锦衣玉食的生活。
　　那是她一辈子做的唯一的亏心事。
　　许久，许久之后，王琴轻轻呼吸了好几口气，鼓起勇气，羞怯的看向眼前微笑着的沈安玉，咬着洁白的牙齿说道：
　　“沈少，你的承诺是真的吗？”
　　“只要我愿意陪你，你就帮我支付一百万赔偿金，救我儿子徐平安出来？”
　　沈安玉似笑非笑的看着眼前忐忑紧张的熟美妇人，二话不说，直接拿出手机，拨通了一个电话，简单交代了两句。
　　而后沈安玉的目光看向王琴，笑着开口道：
　　“事情已经搞定了，被你儿子徐平安打伤的那些人，收到了赔偿金，愿意和解，你儿子徐平安，不用多久，就能从拘留所回来，不用留下案底。”
　　这件事情，对于沈安玉而言，本来就是一句话的事情。
　　沈安玉也没有打算将徐平安留在拘留所，让他出来看着沈安玉怎么照顾徐平安的亲生母亲王琴，大姐徐若水，二姐徐若雪，岂不是更好？更刺激？
　　王琴听到沈安玉的话语，顿时表情一松，如释重负，感激的道谢起来。
　　不出几分钟，叮铃铃一个电话打来。
　　忐忑紧张的王琴，在沈安玉的点头示意之下，接通了电话。
　　“王……妈，多谢你帮我赔偿了一百万，这个钱，我以后一定会还给你的，说到做到！”
　　电话另一头的徐平安，心中颇为感动，没想到王琴这么快帮他赔偿了一百万，此时一声妈叫的也是真心实意。
　　至于一百万，在徐平安看来，像他这样有着金手指的男人，肯定不成问题，很快就能赚回来。
　　王琴听着电话另一头，儿子徐平安的话语，捂着嘴喜极而泣。
　　这还是徐平安第一回称呼她为妈妈！
　　自从魔都徐家真假少爷事情曝光之后，徐平安一直对她百般嫌弃，根本不可能称呼一声妈妈。
　　可现在，徐平安终于肯叫她一声妈妈了。
　　这让王琴觉得，她的牺牲和付出，是有意义有价值的！
　　“儿子，好，有志气就好，妈妈等你回来，呜呜呜……”
　　电话另一头，徐平安听到了母亲王琴的哭泣声音，心中百味杂陈。
　　他在拘留所惶恐的时候，心中也是想过，要不要找魔都徐家的人，过去的父母，大姐徐若水二姐徐若雪来救他。
　　只是后来心中还是沮丧无力，觉得魔都徐家的人，不可能管他了。
　　当初魔都徐家赶他出来的时候，毫不留情，就连他的银行卡信用卡都被冻结了，差点流落街头。
　　但徐平安没想到，王琴这个让他嫌弃的亲生母亲，竟然二话不说，直接掏出来了一百万赔偿金，帮他善后，捞他出来。
　　徐平安也是知晓，王琴根本没啥钱，平常很是简朴，这一百万估计是所有的存款了，甚至还可能借了钱，却是如此毫不犹豫的拿出来救他。
　　人心都是肉长的。
　　徐平安心中有些感动，再一想想，当初若非亲生母亲王琴，他本来就不可能过上魔都徐家少爷锦衣玉食的生活。
　　虽然现在心中还是有些扭捏和不甘，但过了这些时间，徐平安也有些想通了。
　　此时此刻，徐平安满心都是逆袭崛起，打脸徐家，让徐家后悔毫不留情的驱逐他，以及照顾王琴这个可怜的母亲。
　　“果然是吃一堑长一智，我徐平安也成长了啊！”
　　徐平安脸上露出微笑，对着电话另一头的母亲王琴说道，
　　“妈，你就等着瞧吧，儿子徐平安会让那些看不起我们的人后悔的，会让魔都徐家后悔的，会让你过上风风光光的好日子的。”
　　“区区一百万，不算什么，我很快就能挣回来。”
　　“好了，不多说了，我要去办手续，离开拘留所了，很快就能回来。”
　　徐平安挂断电话，重新恢复了意气风发的表情，这一次的挫折，并不能打倒他，反而让他确信了自已的伤害反弹光环，有多么的逆天！
　　他可以打别人，别人却不能打他。
　　别人若是对他动手，那么伤害反弹回去。
　　这样的能力，什么世界拳王都是狗屁，动都不动就能撂倒。
　　“立下一个小目标，赚特么一个亿！”
　　徐平安心中想着，扬起了下巴，扫过周围的人，心中满满都是优越感。
　　很快，他就能够逆袭崛起，名利双收！
　　到时候，让魔都徐家后悔驱逐他，让那些看不起他的人点头哈腰，让苏红棉姜琳琳那样的美少女校花刮目相看，让沈安玉那样的小白脸顶礼膜拜……
　　一想到这些，徐平安心中别提多爽了，美滋滋！
　　“徐平安，快签字办手续，以后别打架斗殴，再进拘留所了，要对得起你母亲好不容易赚来的钱！魔都大学是好大学，你这样的大学生，不要去地下擂台那种地方，知道了吗？”
　　“好了好了，警察叔叔，我知道了……”
　　听着民警善意的劝告，徐平安敷衍的点了点头，心中满是怎么发财，怎么逆袭，怎么打脸的事情。
　　……
　　另外一边。
　　挂断电话之后，王琴擦了擦脸颊上的泪水，目光感激涕零的看向沈安玉：
　　“沈少，多谢你救了我儿子徐平安，感恩不尽！“
　　沈安玉微笑着看着王琴，若有深意的说道：
　　“现在我的条件，已经给出了，需要你来支付代价了……”
 
第167章 支付代价！
　　支付代价？
　　王琴听着沈安玉的话语，顿时羞怯的低下头来。
　　白皙圆润的下巴，触到了那满盈盈的良心之上，碎花长裙荡起涟漪。
　　沈安玉需要她支付的代价，王琴自然是明白的。
　　强忍着心中的羞怯，王琴抬眸看向眼前的沈安玉，俊美阳刚，高大帅气，尤其是那充满了贵气和仿佛一切都掌控在手心的气魄，更是让人心折。
　　这样的高富帅，恐怕很多女孩子喜欢吧……
　　王琴心中想了起来，也好受了几分，觉得自已也不是那么吃亏。
　　给了这样的年轻高富帅，总比被那些油腻大腹便便的中年男人占便宜要好。
　　“呼……”
　　长长的舒缓了一口气。
　　王琴洁白的贝齿咬着红润的下嘴唇，猛地起身，朝着门外走去。
　　沈安玉挑眉，难道这王琴准备离开，翻脸不认人，不过他也并不在意，他既然能够将徐平安送进去拘留所一回，就能送进去第二回第三回……
　　如果这王琴胆敢反悔，那沈安玉就会让王琴后悔终生！
　　咔嚓！
　　旋即响起了房门被关紧锁上的声音！
　　王琴自然不是反悔不认账，而是关紧了房门。
　　随后，王琴红着脸，艰难的走了回来，洁白的贝齿咬着红润的下嘴唇，犹豫的看着沈安玉，轻轻吸了口气，道：
　　“我……我会遵守诺言的！”
　　话音落下，王琴将褐色的麻花辫盘在脖颈上，咬着嘴唇，修长白皙的手指，捏着白底碎花长裙的两边衣角。
　　白底碎花长裙，被一点一点的卷起，白皙的肌肤，完美的弧度，一点一滴的显现出来……
　　沈安玉露出了赞叹的表情，这样风韵的熟美妇人，和苏红棉姜琳琳柳幂那样的美少女校花比起来，别有一番魅力，各有千秋。
　　果然，山珍海味要吃，家常小菜也要吃，才能营养均衡！
　　“徐平安，我会好好照顾你母亲的。”
　　说完，沈安玉起身，上前。
　　“孩子他爸，不是我对不起你，而是为了救我们的儿子平安，就这一次，希望你能原谅我……”
　　王琴心中呢喃了起来，精致美艳的鹅蛋脸渐渐泛起绯霞，一滴泪水从眼角渗透出来，坠落在地。
　　稍稍挣扎之后，她就闭上了双眸……
　　……
　　“可恶啊，那小白脸竟然进去那么久，还关上门了？”
　　房东钱好富一直在关注这边，从敞开的房门，可以看到里面沈安玉和王琴在说话，虽然听不大清楚，但他也颇为羡慕。
　　王琴可是连他这个房东，都不愿意让他进去坐坐啊。
　　王琴在这边租房好几年了，他知道王琴是好女人。
　　这样的熟美妇人，那么极品，自然受不了苍蝇追求者，但房东钱好富没见过一个得逞的，包括他在内。
　　一点儿便宜都占不到！
　　可现在，那个年轻俊美的小白脸，竟然能够进去坐那么久。
　　这还不止！
　　紧接着发生的一幕，让房东钱好富嫉妒爆表。
　　他看着王琴走向房门，关上房门，孤男寡女，单独相处。
　　房东钱好富整个人都懵了，旋即满脸扭曲，羡慕嫉妒到了极点：
　　“怎么可能，怎么会，明明是我先认识王琴的啊，难道长得帅就那么了不起？”
　　“混蛋小白脸啊！”
　　这一刻，房东钱好富，不知道对沈安玉骂骂咧咧诅咒了多少次。
　　“你是钱好富对吧？”
　　就在这个时候，房东钱好富听到了一道严肃的声音，转过头一看，看到了几名民警，顿时讪讪一笑：
　　“几位同志，我是钱好富，你们找我有什么事情吗？”
　　一名女民警，厌恶的扫了钱好富一眼，不客气的说道：
　　“你的事发了！”
　　“涉嫌信骚扰，偷税漏税，飘昌，赌博，放高利贷等十七项罪名，跟我们走一趟吧。”
　　什么？
　　钱好富顿时傻眼了，欲哭无泪。
　　……
　　房间内。
　　沈安玉并不在意房东钱好富被带走的事情，区区一个油腻无耻的房东，王琴气愤无可奈何，但对于沈安玉而言，只是一句话便能解决的事情。
　　此时此刻，沈安玉俊美的脸上，带着愉悦之色，心满意足。
　　“还是别人的老婆不心疼啊，可以站起来蹬！”
　　对于苏红棉姜琳琳等天命女主，沈安玉还是比较照顾的，并没有太过，自家的自行车，当然要细心养护。
　　但对于王琴，这个天命之子徐平安的亲生母亲，并非天命女主的，沈安玉就没有那么客气了。
　　站起来蹬！
　　不过，熟美妇人就是熟美妇人，就像是最顶级的蜜梨，那叫一个水嫩多津。
　　承受力也强。
　　【叮！天命之子徐平安命运发生大幅度改变，掠夺+99999天命值！】
　　……
　　听着耳旁悦耳的系统提示音，沈安玉心中更是欣喜愉悦。
　　双喜临门！
　　还有什么，比偷袭天命之子的老巢，还能掠夺对方的天命值，更要愉悦的事情吗？
　　看着瘫在沙发上的王琴，沈安玉难得的露出几分温柔，将她整理一番，送入卧房，轻声道：
　　“我还有事，就先走了，你好好休息吧。”
　　王琴本来还有些怕怕，怕沈安玉再来几次，她真的承受不住了，只是后来感受着沈安玉的温柔，心中也是泛起涟漪，精致美艳的鹅蛋脸柔和了起来，轻声道：
　　“一路小心。”
　　沈安玉挑眉，看着俏脸酡红的熟美妇人王琴，轻笑道：
　　“看来，你舍不得我离开。”
　　说完，沈安玉转身关上了卧房门，紧锁。
　　“呀……”
　　王琴甜腻的声音，惊呼而出。
　　又是一番支付代价。
　　“沈少，快……快离开吧，我儿子徐平安，很快就要回来了。”
　　“可以，但我以后来找你，你可不能拒绝，随叫随到。”
　　看着沈安玉微笑着，不容置疑的强势，王琴心中又是无奈，又是羞涩，轻轻点了点头，本来甜腻温柔的嗓音，都有些沙哑，轻轻嗯了一声。
　　沈安玉笑了，准备起身，就在这时，沈安玉眉头一挑，嘴角翘起，玩味的看向王琴，轻声道：
　　“不过，我怕是暂时离不开了。”
　　什么？
　　王琴露出疑惑不解的表情。
　　但很快，她就明白了，花容失色。
　　客厅中，传来了她最熟悉的声音，亲生儿子徐平安的声音：
　　“妈，我回来了！”
　　……
　　（进入推荐静默期了，流量和收益腰斩，数据凉凉，求读者老爷们免费礼物爱发电打赏一波。
　　此外，有什么想要看的剧情，提出来我会写的，就像之前提出来的真假少爷和主角母亲现在写了，主打的就是一个听劝！）
 
第168章 这种事情不要啊！
　　静！
　　这一刻卧房之内，仿佛被按下了暂停键，空气都凝固了。
　　寂静的就连心跳的声音，似乎都消失了。
　　王琴本来酡红的鹅蛋脸，听到客厅传来的儿子徐平安呼喊，骤然苍白。
　　一双水光涟涟的好看杏眼，瞳孔紧缩，充斥着肉眼可见的慌张和慌乱。
　　显然，这个熟美妇人，方寸大乱！
　　而沈安玉笑容玩味，丝毫没有惊慌失措，反而觉得更带劲了。
　　左手一个动作，右手一个动作。
　　练习抓篮球两年半的经验，完全施展出来。
　　“不要……”
　　王琴咬着嘴唇，好看的杏眼之中，满是祈求，祈求沈安玉不要乱来。
　　但沈安玉怎会听她的话语？
　　“放心吧，我已经将卧房的门反锁了，你儿子徐平安进不来。”
　　沈安玉笑眯眯的看着眼前，羞怯慌乱的熟美妇人，慢悠悠的说道。
　　动作丝毫没有收敛的样子。
　　王琴心慌意乱，双手压着沈安玉的大手，整个人大脑一片空白。
　　好不容易因为一百万赔偿的事情，和徐平安缓和了一些关系，让徐平安能够唤她一声妈。
　　如果被儿子徐平安发现，她竟然和一个比徐平安大不了几岁的年轻人，竟然有着这样那样的关系。
　　王琴也很难想象，儿子徐平安会怎样唾弃她，鄙视她。
　　一想到那样，王琴简直觉得没脸活了。
　　此时此刻，王琴洁白的贝齿，咬着红唇，艰难的压制声音，但还是有些细细碎碎的声音，从红唇中跃出。
　　“妈，你在家吧？”
　　这时，门外传来了徐平安的脚步声，疑惑的询问声。
　　他听到妈妈王琴的卧房之内，似乎传来了一些古怪的声音，似乎是压抑的哭声。
　　“徐平安，你真该死啊，竟然让妈妈帮你赔偿了一百万……”
　　徐平安狠狠甩了自已一个耳光，心中充满了愧疚和自责。
　　在他看来，母亲王琴，肯定是因为他打架斗殴伤人，赔偿了一百万的事情而伤心哭泣。
　　那可是一百万啊！
　　和魔都徐家那样的亿万富豪不同，徐平安想来，一百万赔偿，王琴恐怕已经倾尽全力，甚至要借贷了。
　　并且还因为他打架斗殴伤人的事情担心。
　　如此，怎能不哭泣？
　　在拘留所内，徐平安已经想明白了，亲生母亲王琴，是全世界对他最好，最毫不保留，最爱他的人。
　　魔都徐家固然有着荣华富贵，但那不是他的，当假少爷身份揭穿之后，他叫了二十年的父母，直接将他扫地出门。
　　就连他心中最喜欢的大姐徐若水，都没有提出反对。
　　这让徐平安对魔都徐家，心中带着浓浓的怨恨之意。
　　之前还连带着迁怒王琴！
　　可现在，经过打架斗殴伤人，拘留所的遭遇之后，徐平安觉得自已成长了许多。
　　亲生母亲王琴，才是这个世界上，对他最好最重要的人！
　　无论他何等的狼狈，陷入何等低谷，母亲王琴都不会放弃他！
　　“妈，不要哭了，儿子徐平安知错了，以后不会再让你担心的！我保证！”
　　听着卧房之内压抑的哭泣声音，不但没有休止，反而愈演愈烈，徐平安心中的内疚和自责，更是铺天盖地涌现。
　　嘭！嘭！嘭！
　　徐平安狠狠甩了自已几个耳光，对着卧房之内，斩钉截铁的说道：
　　“妈，儿子徐平安保证，以后不会再让你担心，我会赚很多很多钱的，会让你享受更好的生活，比魔都徐家还要有钱！一百万，我很快就能赚回来的！”
　　“到时候，那些看不起我们的人，那些对不起我们的人，儿子都会一个个打脸回去的。”
　　徐平安想着苏红棉姜琳琳，想着沈安玉，想着魔都徐家的人，心中充满了雄心壮志。
　　他可是有着金手指的男人，是小说动漫中的主角般的人物，肯定会逆袭崛起的！
　　到时候，苏红棉姜琳琳这样的美少女校花会对他刮目相看，沈安玉那样的现充小白脸会谄媚讨好，魔都徐家会懊悔驱逐他的举动……
　　一想到那些，徐平安心中便踌躇满志，快意不已！
　　感受着门内传来的压抑哭泣声音，徐平安目光柔和了下来，带着歉疚和自责，又狠狠甩了自已几个耳光，轻声道：
　　“妈，你就原谅儿子这一次，好不好？”
　　听着门外，儿子徐平安甩自已耳光的声音，歉疚自责的道歉声音，看着沈安玉毫不收敛肆无忌惮的动作。
　　王琴拼命的摇着头，祈求的看向沈安玉，咬着红唇，白皙额头上沁出细细密密的汗水来，周身雪肌泛起瑰丽的酡红。
　　她很想开口，告诉儿子徐平安，不要扇自已的耳光，她没有怪罪过儿子徐平安，不要伤害自已的身体，不要愧疚自责。
　　但王琴开不了口，因为，她只要一开口，就再也压制不了那些声音。
　　而此时此刻，沈安玉爽爆了！
　　各种意义上的爽爆，身体上，心理上！
　　耳旁传来了不断掠夺天命值的系统提示音。
　　【叮！天命之子徐平安故乡被偷袭，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安故乡被重击，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安自扇耳光道歉，掠夺+50000天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安被当面欺辱，掠夺+66666天命值！】
　　……
　　“嗯……我在家呢，身体有些不舒服，准备早点睡觉了。我不怪你，你别扇自已耳光了……”
　　面对着儿子徐平安连连扇耳光，王琴心中不忍，带着万分毅力，颤抖的回复了起来。
　　旋即，王琴目光祈求的看向沈安玉，压低着声音说道：
　　“沈少，不能让我儿子徐平安发现啊，不然我没脸面活了，求求你现在放过我吧。”
　　“等到我儿子不在，你要怎样，我都随你，行不行哩……”
　　沈安玉似笑非笑，答案当然是不行！
　　他又不是什么舔狗，王琴也不是天命女主，沈安玉自然不会有多少照顾。
　　之前徐平安竟然敢当着他的面前，煽风点火，还搭讪姜琳琳，沈安玉自然会十倍奉还。
　　苏红棉姜琳琳阮灵珊这样的天命女主，是一个个宝藏，可以源源不断的提供天命值，沈安玉自然会更在意更呵护一点。
　　但王琴，这个天命之子徐平安的母亲，沈安玉就没有那么多顾忌了。
　　总而言之，不是自已的自行车，站起来蹬！
　　随后，王琴压抑的哭泣声音，愈演愈烈……
 
第169章 快急死了！
　　门外的徐平安，本来听着母亲王琴的恢复，如释重负，松了一口气，但接着听到更多的哭泣声音，心中愈发自责愧疚起来。
　　嘭！嘭！嘭！
　　徐平安连连扇了自已十几个耳光，本来清秀的脸庞，都红肿的仿佛猪肝一般。
　　他还觉得不够赎罪！
　　扑通一声！
　　徐平安直直的跪了下来，咬牙说道：
　　“妈，你再相信我一次吧。”
　　“儿子徐平安保证，一定会变得更好，不让你担心的，对得起你一番苦心！”
　　随后，徐平安没有听到门内的回复，但他能够感觉到，母亲王琴没有再哭泣，顿时松了一口气，起身，露出笑容，道：
　　“妈，你不哭了就好了，你就等着儿子以后的表现吧！”
　　“到时候，你肯定会以我为傲以我为豪的！”
　　说完，他便离开了。
　　而门内，王琴陷入瘫痪的状态，双眸失去了焦距，脑海中的那根弦都断裂了。
　　“坏了……”
　　沈安玉眉头一挑，感受着王琴气若游丝的脉搏，开始发动神级医术为她治疗起来，又是一番苦心治疗。
　　王琴苍白的雪肌之上，渐渐泛起了血色，好看的杏眼之中，汇聚成一层层朦胧的雾气，眼巴巴的看向沈安玉，道：
　　“沈少，我真的不行了，你饶了我吧……”
　　“这一次就放过你。”
　　沈安玉面带愉悦，说了一句让王琴如释重负的话语。
　　这倒不是沈安玉好心，而是苏红棉发来消息，说有急事要找他。
　　沈安玉通过纳米监控机器人，也察觉到另一边的苏红棉，确实心急如焚，有着十万火急的事情，不能耽误。
　　至于让徐平安知晓他和王琴的事情，暂时不急。
　　沈安玉嘴角勾勒出一抹玩味的弧度，心中暗道：
　　“致命一击，还是要留在最后，等到拿下徐若水和徐若雪之后！”
　　等到明天，沈安玉决定去找徐若水。
　　至于理由，很简单。
　　“徐总，你弟弟徐平安因为打架斗殴伤人，被捕拘留所，我帮着捞了出来……”
　　沈安玉嘴角翘起，一方面打压徐平安在徐若水心中的地位，一方面争取徐若水的好感度。
　　虽然徐平安现在因为假少爷的身份曝光，叠加真少爷徐河坠崖尸骨无存的事情，让魔都徐家将他驱逐出去，就连徐若水当时都没说什么。
　　但沈安玉知晓，心地善良温柔的徐若水，还是挂念徐平安这个曾经的弟弟的。
　　如果徐若水知晓，徐平安因为打架斗殴伤人，被捕入狱，定然会失望不已，对捞出徐平安的沈安玉，会感激有好感。
　　当然，疏不间亲，沈安玉不会说什么坏话，一切都是潜移默化。
　　一石二鸟，一鱼两吃！
　　徐平安本以为凭借伤害反弹光环，就能靠打地下黑拳崛起，财富自由，甚至反过来打脸沈安玉，让苏红棉姜琳琳刮目相看。
　　但沈安玉反手就是一个报警，让他蹲大牢。
　　并且还靠着这个事情，攻略徐平安亲生母亲王琴和大姐徐若水。
　　若是徐平安将来知道这些，不知道会有多少悔恨？不知道被掠夺多少天命值？
　　沈安玉嘴角翘起，笑容玩味，心中期待不已。
　　而另外一边的徐平安，手中攥着一个紫檀木观音吊坠，眼眸之中，带着浓浓的复杂之意。
　　他本来准备整理整理睡觉的。
　　结果发现了这枚紫檀木观音吊坠，这是他大姐徐若水送给他成年礼物。
　　徐平安向来很喜欢，很珍重，一直随身携带。
　　“呵呵，没想到被徐家赶出来，什么都没有了，就连银行卡信用卡都被冻结了，竟然带出来了这个……”
　　徐平安攥紧了这枚紫檀木观音吊坠，眼眸中带着愤怒，怨恨，受伤，不解，不甘，百味杂陈。
　　他不理解，血缘就那么重要吗？
　　向来温柔似水善良的大姐徐若水，竟然对他被无情的赶出徐家，没有半点求情，这让徐平安感觉很受伤，很想要报复打脸。
　　“哼，我会证明自已的，徐若水，徐家，我会证明自已，比你们还要成功，还要有钱，到时候，你们反过来要对我低头道歉认错！”
　　“还有沈安玉，苏红棉，姜琳琳……你们这些看不起我伤害我的人，我都会一个个打脸回去，让你们知道我的厉害！”
　　……
　　很快，沈安玉便驱车来到了苏红棉家所在的别墅。
　　现在已经是晚上十点多，却是灯火通明。
　　“安玉，你终于来了，我快急死了……”
　　苏红棉名义上的寡母，实际上的养母苏晚晴，此时还未入睡，穿戴整齐，见着沈安玉到来，快步走来，显然如释重负。
　　沈安玉抬眸看过去，只见苏晚晴依旧带着金丝眼镜，精致的眉眼之间，充斥着商场女强人的霸气，以及成熟女人的万种风韵。
　　但此时此刻，苏晚晴心中有急事，精致的眉眼间，带着一抹疲惫和焦急。
　　“伯母，怎么了？”
　　沈安玉明知故问的说道。
　　苏晚晴拉着沈安玉的胳膊，朝着苏红棉的房间走去，急声道：
　　“红棉出事了，你快看看，她说你能帮她。”
　　“嗯，放心吧，我来了，棉棉会没事的。”
　　沈安玉笑着安慰了苏晚晴一句，便步入了苏红棉的房间。
　　而苏晚晴双手捧在凭E近人的心口，默默祈祷了起来：
　　“棉棉，你一定要没事啊……”
　　“早知道如此，那些事情，我应该早点告诉你的……”
　　苏晚晴的心中，充满了自责和愧疚。
　　……
　　沈安玉踏入苏红棉的房间，凝眸望去。
　　此时此刻，苏红棉这傲娇大小姐，没有往日里的活泼骄横，精致绝美的俏脸一片苍白，气若游丝，呼吸无力。
　　沈安玉一眼看过去，凭借神级医术，便心中有数……
 
第170章 治疗苏红棉！
　　一看到沈安玉到来，苏红棉的美眸，显然是亮了一些，苍白的嘴唇开合，想要说话，但有气无力。
　　沈安玉顿时心疼了起来，这可是自已的女人，和王琴那样的不同。
　　“沈哥哥，我是不是要死了？”
　　苏红棉微弱的声音，幽幽响起。
　　沈安玉心中又是好气又是好笑，故作严肃的说道：
　　“情况很严重，你做好心理准备！”
　　苏红棉闻言，如遭雷击，花容失色，美眸中满是绝望和不舍，看向沈安玉，俏脸上带着凄美之色，颤声道：
　　“沈哥哥，如果我死了，你要好好照顾自已，呀……”
　　苏红棉煽情的话语，还未说完，便被沈安玉弹了一个脑瓜崩。
　　“有我在，你死不了。”
　　沈安玉没好气的看着苏红棉，屈指一弹，一颗生机丹便落入苏红棉的口中，迅速融化为精纯的生命力量，涌入苏红棉全身上下。
　　与此同时，沈安玉手中不知何时，出现了一枚枚银针，刺入苏红棉周身要穴之内，帮着疏导着药力，调理生机。
　　不过分分钟的时间，苏红棉苍白的脸颊，便有了血色。
　　门口的苏晚晴看到这一幕，简直是惊呆了，瞠目结舌，就连嘴巴都合不拢了，呈现O形状。
　　这个纵横魔都商场的女强人，有着神秘过往的绝美熟女，还从未看过如此不可思议的一幕。
　　沈安玉究竟给苏红棉吃了什么，竟然如此立竿见影的好转了。
　　并且还有着如此神奇的针灸医术？
　　之前苏红棉的样子，让苏晚晴急坏了，以为苏红棉要死了。
　　苏晚晴本想送苏红棉去医院，但苏红棉让沈安玉过来。
　　当时，苏晚晴心中，当时有些不信沈安玉能够治好苏红棉的。
　　可是现在，看着眼前这一幕，苏晚晴只觉得沈安玉很神秘，不可思议。
　　“好了，你没多大事了……”
　　沈安玉长长的舒缓了一口气，脸上也是显出笑意。
　　苏红棉自然不是被什么人害了伤了，沈安玉派遣在苏红棉身边保护的护卫，又不是废物。
　　她变成之前这个样子，是苏红棉自已急切练功，走火入魔，内气岔道了。
　　对于一般武者而言，是可怕的噩梦，一辈子都完了。
　　但对于沈安玉而言，却是轻轻松松，随手能够解决的事情。
　　“你呀，总是心急，现在吃到了心急的苦头了吧？”
　　迎着沈安玉训斥的目光，苏红棉心中温暖，却是嘴上轻哼了一声，似乎有些不服气。
　　沈安玉挑眉，对着门外的苏晚晴说道：
　　“伯母，棉棉还有一些隐患，我要帮她解决，涉及到隐私……”
　　“我明白了。”
　　苏晚晴一怔，旋即若有深意的看着沈安玉，笑着掩上了房门。
　　沈安玉心中满意，这就是成熟的女人，一个眼神就明白意思，知道动作。
　　“你你，你要干什么？”
　　苏红棉见着养母苏晚晴离开，顿时慌了，六神无主的看向沈安玉，退向了墙角，感受着沈安玉危险的目光，心中大呼不妙。
　　“干什么？你说还能干什么？”
　　沈安玉似笑非笑的看着瑟瑟发抖的苏红棉，玩味道：
　　“当然是你！”
　　话音落下，沈安玉便扑了上去，苏红棉仿佛中弹的天鹅一般，发出了悲鸣。
　　另外一边的苏晚晴，风韵优雅的玉容之上，泛起一抹绯霞，啐了一声，美眸朦胧的看向窗外，心中忽然有些寂寞。
　　……
　　七个回合之后，启明星升起，天色渐渐发白。
　　“沈哥哥，棉棉知道错了，饶了我吧……”
　　苏红棉气若游丝的颤抖着声音说道，比起之前还要虚弱。
　　哪里还有之前的傲娇和不服气的样子。
　　“还犟嘴吗？”
　　沈安玉似笑非笑的看向苏红棉，戏谑的问道。
　　苏红棉贝齿咬着粉嫩的下嘴唇，精致绝美的俏脸上染上酡红，美眸羞恼的看着沈安玉，抿了抿嘴唇，忽然笑嘻嘻的说道：
　　“沈哥哥，你是不是很担心我？方才一点都不温柔，明明是有些生气了。”
　　沈安玉被苏红棉跃迁的思维，弄得一怔，紧接着反问苏红棉，道：
　　“你说呢？”
　　“嘻嘻，我就知道沈哥哥关心我，在乎我，棉棉知道错了，以后不轻易犟嘴了，会好好注意的。”
　　苏红棉扑在沈安玉怀里，笑嘻嘻的说道，美眸之中，尽是柔情。
　　她现在也是觉得有些后怕，之前急切修炼的时候，内气乱窜，差点死掉了。
　　若是真的死了，那就再也见不到沈哥哥了。
　　一想到这里，苏红棉如何不后怕？
　　沈安玉轻轻拍着苏红棉的玉背，感受中那细腻的雪肌，心中倒是颇为平和，忽然开口问道：
　　“棉棉，你那么着急修炼做什么？”
　　苏红棉顿时支支吾吾，不过还是耐不住沈安玉的手段，老实回答了起来：
　　“我现在快要突破先天，到时候也是武林高手了，如果遇到了上一次电梯坠落的事件，肯定能够保护沈哥哥你，所以急切了一些。”
　　沈安玉看着仰着精致小脸，怯怯看着他的苏红棉，眼眸之中，也是柔和起来。
　　他倒是没想到，上一次自导自演的电梯坠落事件，给苏红棉带来了不小的心理阴影，这倒是让沈安玉心中有些愧疚。
　　想了想，沈安玉看着苏红棉，开口说道：
　　“那我来助你突破先天吧。”
　　苏红棉吃惊了起来，不敢置信的看着沈安玉，道：
　　“沈哥哥，你来助我突破先天？”
　　她现在通过沈安玉，也知道了一些武道界的事情，帮助别人突破，实在是闻所未闻呢。
　　沈安玉笑了笑，淡定的说道：
　　“别人不行，我可以！”
　　他有着培元丹养气丹等等神奇的丹药，还有着神级医术，助人突破，并不是太困难的事情。
　　不过这样助人突破，往往根基不稳，但苏红棉现在已经接近突破先天，倒是无妨，稍后稳固一番就可以了。
　　身为天命女主，堪称天地造化，满是灵秀，自然天赋横溢。
　　“嘻嘻，沈哥哥最厉害了，真棒！”
　　苏红棉顿时喜笑颜开，在沈安玉的脸颊上，蜻蜓点水的献上香吻，显然是高兴极了，完全不怀疑沈安玉的话语……
 
第171章 和苏晚晴交谈！
　　随后，沈安玉让苏红棉服用养气丹培元丹，通过针灸秘法，帮助她炼化药力。
　　这样的过程，哪怕是沈安玉，也是小心翼翼，一不留神，可能就会伤到苏红棉，让她突破失败。
　　密密麻麻的汗水，顺着沈安玉的毛孔沁出。
　　看在苏红棉的眼里，更是心疼不已，美眸满是柔情。
　　【叮！天命女主苏红棉感动不已，掠夺+5200天命值！】
　　……
　　只是，紧接着，苏红棉的小脸，渐渐变得酡红。
　　“沈哥哥，你的手……”
　　“我的手怎么了？”
　　沈安玉大手按在苏红棉的心口处，明知故问的说道。
　　苏红棉咬着嘴唇，美眸白了沈安玉一眼，没有半点杀伤力，反而充满了柔情蜜意，轻哼一声，没说什么。
　　只是心中想着，沈哥哥你要占便宜就直说好了，棉棉又不是不同意。
　　一个多小时之后，天色越来越亮，沈安玉额头上的汗水也是越来越多，但渐渐露出笑容。
　　因为苏红棉已经顺利的进入了入定状态，体内的内气流转，渐渐凝聚起来，朝着真气蜕变，等到蜕变完成，便是先天境界，超凡脱俗。
　　沈安玉也是有些累了，这一天一夜下来，先是在王琴那边酣战许久，接着又是连夜驱车过来，为苏红棉治疗，帮助突破。
　　哪怕有着神级钢铁之躯，精神上也会疲累，不一会儿，便合上眼睛，开始闭目养神一会儿。
　　至于苏红棉的突破，现在已经很顺利，不必担心。
　　不知道过了多少时间。
　　沈安玉忽然心神一动，他感觉到一个柔软的身子从旁边靠了过来，小心翼翼的贴靠在沈安玉身边。
　　那熟悉的芬芳，沈安玉不用多想，就知道是谁，更何况，现在这个房间内，除了苏红棉，还能有谁？
　　总不可能是苏红棉的养母苏晚晴。
　　沈安玉没急着睁开双眼，因为他感受到苏红棉正凝眸看着他，想要知晓，这个小妮子，要干什么。
　　“坏家伙，明明那么花心，但对我怎么那么好？”
　　苏红棉托着腮，美眸朦胧的看着眼前合着眼的沈安玉，有着气恼，有着柔情。
　　柳幂的事情，她很生气很生气，但又没有办法。
　　苏红棉知道，她已经离不开沈安玉，彻底沦陷了。
　　“哼，看在这一次，你表现这么好的份上，我奖励你！”
　　苏红棉抿了抿嘴唇，美眸之中，闪过一抹羞涩，而后身子缩入绒被中。
　　沈安玉心态逐渐平和，少了许多燥热。
　　嘭！嘭！嘭！
　　就在这个时候，房门被轻轻敲响，传来了苏晚晴充满磁性的女声：
　　“棉棉，安玉，你们起来了没有？早餐我已经做好了，我有一些事情，想要和你们说说。”
　　“呀……”
　　门内，传来了苏红棉惊呼的声音。
　　随后，苏红棉怎么都不肯出来，似乎没脸见人。
　　而沈安玉只好出来，忍着笑对着苏晚晴说道：
　　“伯母，棉棉不肯出来，有什么事情和我说说吧。”
　　“你们呀，要节制一点，棉棉还在上大学呢。”
　　苏晚晴嗔了沈安玉一眼，倒是少见的有些埋怨，不过美人薄怒，倒是颇有风韵。
　　沈安玉打了个哈哈，自然不会在这种问题上纠缠，抬眸看向眼前的苏晚晴。
　　这个魔都茶叶行业的传奇人物，一个带着孩子，孤儿寡母来到魔都的弱女子，却在短短二十年的时间，白手起家，成为了魔都茶叶行业的领头羊，身家几十亿。
　　可以说，很了不起。
　　哪怕沈安玉也颇为欣赏这样的女强人。
　　此时此刻，由于在家中，苏晚晴倒是没有穿着严肃的正装，而是比较宽松，面料舒适的紫色长裙，显出一双莹白的小腿。
　　苏晚晴身体丰腴，凭E近人，蜜梨一般的身段，气质出众，充满了成熟女人的特有韵味。
　　和王琴相比，同样都是美艳熟女，一个气场更强更有自信，一个柔弱楚楚可怜。
　　“喝点什么吗？”
　　苏晚晴走向了双开门冰箱，转头朝着沈安玉询问道。
　　“我不挑，口味杂，什么都能喝，只要好喝就行。”
　　沈安玉微笑着说道。
　　“这倒是挺好的。”
　　苏晚晴抿嘴一笑，拿过一瓶米酒，倒入两只杯子中，加入冰块。
　　转头看着沈安玉的目光，停留在她的腰肢之上，让苏晚晴心中有些怪异。
　　身为魔都商界有名的女强人和大美人，她自然不缺少追求者，往往那些追求者都是身份不凡。
　　但那些人，在她的面前，都是风度翩翩，倒是没有这样的直白。
　　并且，还是苏红棉的男朋友。
　　不过，等到苏晚晴再看过去，发现沈安玉收回了目光，觉得方才很有可能是错觉。
　　“呵呵，倒是自恋了，我这样的老女人，怎么可能和棉棉相比？”
　　“再说了，安玉这孩子也是好孩子，不会那么乱来的。”
　　苏晚晴心中自嘲了两句，觉得方才自已想多了。
　　沈安玉方才也只是随意的看了一眼，他想要什么，便直接去拿，不用这么隐晦。
　　妙景在面前，身为男人，很难不去看一眼。
　　倒是没有太多的心思。
　　“这米酒虽然不是什么有名气的牌子，但是我亲自酿出来的，应该口味不错。”
　　苏晚晴端着两杯米酒过来，将其中一杯递给沈安玉。
　　沈安玉笑着接过，轻轻抿了一口，眼睛一亮，赞不绝口。
　　听到沈安玉的赞扬，苏晚晴也是心情不错，只是想着心中的心事，眉眼间布满了愁绪。
　　“伯母，怎么了，有什么心事吗？”
　　沈安玉体贴的询问起来。
　　“唉……”
　　苏晚晴轻轻叹息了一声，挺直了腰肢，伸手按了按额头，细枝结丰果，倒是格外赏心悦目。
　　“安玉，你也知道了，我不是棉棉亲生母亲的事情吧？”
　　听着苏晚晴直截了当的话语，沈安玉稍稍错愕，接着笑着点了点头。
　　实际上，不用苏红棉告诉他，他已经从手下调查的情报中，知道了这件事情。
　　并且，让沈安玉更好奇的是，苏红棉苏晚晴的真正身份，竟然一时间调查不出来。
　　这秘密，定然不小……
 
第172章 苏晚晴的秘密！
　　沈安玉也不觉得奇怪，哪怕是炎夏沈家的情报网，也不是什么都知道的。
　　毕竟，这个世界，是综合小说合并的世界，汇聚了无数天命之子和天命女主。
　　不仅仅是高手下山叶炎的世界，还有着乡村神医夏流，舔狗神豪齐凡，龙王赘婿韩奇，战神归来燕凌霄，真假少爷徐平安等等。
　　这样的世界，定然是水深蛟龙多，秘密无数……
　　看着苏晚晴按着额头，黛眉轻蹙，精致成熟的玉容之上，布满愁绪的样子，沈安玉心中一动，关心询问道：
　　“伯母，你看起来很疲累，要不要我帮你按一按肩膀？”
　　苏晚晴闻言，顿时心中一暖，抬眸看向沈安玉，看着沈安玉俊美无双的脸庞上，满是真诚和关心，心中暗道：
　　‘怪不得棉棉脾气并不好，眼高于顶，娇气，却能在安玉的面前，服服帖帖的，这样的男子，俊美体贴又有能力，的确能够有着让人心动的魅力吧。’
　　不过苏晚晴却是摇了摇头，谢绝了沈安玉按按的提议，轻笑道：
　　“不用了，最近公司遇到了一些事情，再加上因为棉棉差点出事，所以有些心力交瘁，休息一阵子就好了，今天正好给自已放一天假。”
每天更新几百本小说裙95 3,16.87*6:2【公 众/号：若 曦 书^荒,推荐】　　沈安玉却是心中一动，决定回头让手下去查查苏晚晴所在的魔都锦绣名茶公司，出了什么事情，帮着解决一下。
　　并且在苏晚晴的身上，也暗中留下了一个纳米监控机器人。
　　不是他想要偷窥什么的，是为了关心照顾苏晚晴，这个苏红棉名义上的养母，可怜的孤寡女人。
　　“伯母，你有什么事情，要跟我和棉棉说？”
　　沈安玉正色了起来，目光好奇的看向苏晚晴。
　　“那是一个很长很长的故事了……”
　　苏晚晴听到沈安玉的询问，却是陷入了沉思和追忆之中，一时间托着腮，金丝眼镜下方的锐利美眸，失去了焦距，朦胧的看着前方沈安玉，又仿佛看向虚空。
　　沈安玉也并不催促，目光悠然的打量着前方的苏晚晴。
　　苏晚晴这个魔都商业界有名的茶叶女王，白手起家身家近百亿的女富豪，此时坐在沙发上，身体前倾，右手托着腮，肘在大腿上。
　　凭亿近人的傲人之处和膝盖触碰，挤出惊心动魄的弧度。
　　身上宽松的紫色居家长裙，掩盖不了那白皙的美好。
　　沈安玉眼角余光扫了一眼，苏晚晴还在追忆和沉思之中，美眸朦胧没有焦距，于是放心的将视线落在了小腿和玉足之上。
　　小腿肌肤细腻骨肉匀称，宛如极品的羊脂美玉，没有一丝一毫的瑕疵。
　　而一双水晶凉鞋中的玉足，更是令人赞叹。
　　没有丝毫死皮之类的，晶莹剔透，嫩的可以看见淡淡的毛细血管，娇小玲珑。
　　圆嘟嘟的脚指头微微蜷缩，仿佛十颗可爱的蚕宝宝一般，让人有着赏玩的冲动。
　　哪怕以沈安玉的超凡嗅觉，都没有闻到半点脚臭，反而有种袅袅的茶香，似乎被上等西湖龙井浸泡过。
　　想必被握在手心品玩，定然别有一番风味。
　　此时随着主人的心绪起伏，这双美妙的玉足，时不时摆动着，更是增添几分可爱之处。
　　沈安玉虽然不好涩，但也难免多看了几眼，可想而知魅力有多大。
　　苏晚晴从沉思和追忆之中缓过神来，美眸渐渐恢复了焦距，察觉到沈安玉的目光，顿时有些羞恼和不自在了，缩回了一双玉足。
　　“咳咳……”
　　沈安玉老脸一红，很快便淡定的看着苏晚晴，目光清澈如水。
　　苏晚晴暗啐了一声，心中倒是不怎么生气，反而有些好笑。
　　沈安玉在她面前，一直都是风度翩翩温柔有礼的样子，倒是头一次表现的有些失态。
　　她也不觉得这很过分，少年慕艾，对美丽的女子情不自禁多留意，也是正常的，不用多做苛责。
　　苏晚晴美丽而自知，魔都商业界，不知道多少那些衣冠楚楚的名流富豪，表面上风度翩翩，但背后打量她的目光，实在是说不上好。
　　和那些人相比，沈安玉的目光已经算清澈和欣赏的了。
　　若是揭破，反而双方相处会很尴尬，毕竟沈安玉是苏红棉的男朋友，以后长远相处。
　　除非沈安玉做的实在过分了。
　　这时，苏晚晴倒是颇有些后悔，她居家向来穿的宽松轻便，倒是忘记了还有一个年轻男子。
　　沈安玉主动打破了僵局，轻声询问道：
　　“伯母，你是想要和我说，棉棉的真实身份吗？”
　　“嗯！”
　　苏晚晴收敛了思绪，金丝眼镜之下的美眸，凝神看向沈安玉，忽然问道：
　　“安玉，如果你知道棉棉身份很麻烦，很可能连累到你，你还会不会坚持和棉棉在一起？”
　　沈安玉闻言，顿时心中好笑，看来苏红棉还没有将他的真实身份告诉苏晚晴。
　　堂堂炎夏沈家的大少，千年顶级世家贵胄，苏红棉什么身份，够资格让沈安玉觉得麻烦？
　　沈安玉目光真诚坚定的看着苏晚晴，铿锵有力的说道：
　　“无论棉棉什么身份，有什么麻烦，我都不会负她！”
　　听着沈安玉斩钉截铁的话语，苏晚晴顿时动容，看向沈安玉的目光更是好感大增：
　　“好，棉棉没有看错人，我将她交给你，也能放心下来了。”
　　纵横商业界二十年，苏晚晴也能够有着自已独特的识人之法，知晓沈安玉这番话并不虚假，并非什么虚言。
　　当即，苏晚晴也不再墨迹，继续开口说道：
　　“安玉，你可知武道界？不是那些所谓的闪电五连鞭传武之类的骗子，而是真正的武道界，杀人的武道界！”
　　说到这里，苏晚晴美眸看向沈安玉，心中还是有些忐忑，毕竟牵扯到凶险的武道界纠纷。
　　沈安玉笑了笑，不在意的说道：
　　“我知道武道界，我家中有人便是武道界的……”
 
第173章 安慰着……
　　沈安玉何止是知道武道界，就连护卫队长萧姨都是武道宗师巅峰的强者，放眼武道界足以开宗立派。
　　外公是天人境界位居于武道界最顶端的存在。
　　外婆是炎夏顶级隐世宗门的传人。
　　小姨安知月的火凤特战队，更是不知道缉拿了多少依仗武力横行不法的武道界强者。
　　哪怕很多名流富豪眼中，都颇为神秘的武道界，颇为忌惮敬畏的武道界，在沈安玉的眼里，根本算不得什么。
　　什么隐秘世家隐秘宗门，难道比得过千年世家沈家？安家？
　　如果真的有那样的世家宗门，为何要隐世起来，山里蚊子多吗？
　　除了极少数特例之外，隐世宗门隐世世家，远不能和真正屹立在世俗界顶端的大世家相比。
　　至于那极少数特例，基本上和天命之子有关系了。
　　就像你高手下山天命之子叶炎，跳崖还能被天人高手救下，视为衣钵传人，简直没道理可讲。
　　“棉棉的真正身份，和武道界有关系？”
　　沈安玉若有所思的看向苏晚晴，询问道。
　　“嗯!”
　　见着沈安玉猜测到她们和武道界有关系，还能不惧，苏晚晴看向沈安玉的眸光更是柔和了几分，接着说道：
　　“我和棉棉，便是来自于武道界。”
　　说到这里，苏晚晴轻叹了一声，精致成熟的玉容之上，带着复杂之色，缓缓道：
　　“巴蜀剑冢，这是雄霸西南一带的古武宗门，底蕴强大。”
　　“我并不是棉棉的亲生母亲，算起来，应该是棉棉的远房小姑，出了五服的那种，习武天赋也不好，父母早逝，孤苦无依，但棉棉亲生父母对我很照顾。”
　　“棉棉的亲生父母，都是极为厉害的人物，巴蜀剑冢的天才弟子。”
　　“尤其是棉棉的亲生父亲苏嘉叶，更是年仅二十出头，便是武道宗师，有望接掌巴蜀剑冢。”
　　“只是后来，棉棉亲生父母一次外出，被敌对门派的强者围杀，英年早逝。”
　　说到这里，苏晚晴声音有几分哽咽，带着哭腔说道：
　　“他们那么好的人呢，对我那么照顾，结果死的那么早，那么蹊跷。”
　　“他们的下落，若非巴蜀剑冢内，有着里应外合的叛徒，不然怎么可能正巧被敌对门派知晓，陷入埋伏？”
　　此时此刻，苏晚晴金丝眼镜之下的美眸，不再锐利，泪眼婆娑，流淌出晶莹的泪珠，顺着精致白皙的脸颊，坠落下来。
　　显然，重感情的她，对苏红棉父母之死，二十年都不能忘怀。
　　“伯母，不要太伤心了，已经过去很久了……”
　　沈安玉起身坐在苏晚晴旁边的沙发上，轻轻拍着她的玉肩，温声安慰了起来。
　　“嗯……”
　　苏晚晴下意识的，螓首依靠在沈安玉的肩膀上。
　　自从苏红棉父母陷入埋伏惨死之后，惶惶不安还是一个小女孩的苏晚晴，带着襁褓中的苏红棉，离开不信任的巴蜀剑冢，来到繁华的大都市魔都。
　　这二十年来，带着一个女婴的苏晚晴，可想而知，经历了多少磨难，才开辟出现在的事业，吃了多少苦。
　　尤其是她如此的美貌，可想而知，受到多少男人的觊觎和贪婪。
　　沈安玉温柔的声音，温暖的肩膀，让她疲惫的心，仿佛有了依靠一般。
　　脸上的泪水渐渐干涸，身子也不再抖动，哭泣声渐渐小了许多。
　　沈安玉一直温声安慰着眼前，陷入追忆显出脆弱的成熟美人，渐渐地两人的身体也越来越贴紧。
　　许久，许久之后，苏晚晴从伤感中缓过神来，感觉到不对劲，发现自已竟然被沈安玉揽在怀中，轻拍玉背，不由得玉容泛红。
　　两人现在的样子，实在是有些过于亲昵了。
　　但她也不可能因此指责安慰她的沈安玉。
　　当即，苏晚晴轻轻挣脱开来，纤细的手指拂过散乱的青丝，美眸平静的看向沈安玉，轻启朱唇：
　　“安玉，让你见笑了，伯母一大把年纪的老女人了，还哭哭啼啼的。你是棉棉的男朋友，从来没有见过棉棉和我这般哭吧？”
　　看着苏晚晴故作平静的眸光，以及说出来的话语，沈安玉心中好笑，颇为玩味。
　　苏晚晴话语中，又是伯母，又是一大把年纪的老女人，又是提醒沈安玉是苏红棉的男朋友，显然是希望沈安玉不要有不该有的心思，提醒彼此的身份。
　　只是看着这张成熟美艳的玉容，哪里能够和一大把年纪的老女人扯上关系？
　　若是走出去，苏晚晴和苏红棉，顶多是姐妹，谁能看得出来是两代人？
　　沈安玉也知道过犹不及的道理，笑着回应道：
　　“伯母说的是，棉棉那妮子，性格倔强，的确没怎么哭呢，我记得上一次陪她去游乐场恐怖屋，棉棉被吓到了，不但没哭，反而差点暴打了扮鬼的工作人员呢……”
　　沈安玉嘴角翘起，这当然是半真半假，苏红棉虽然平常傲娇，死鸭子嘴硬，但到了那种时候，不知道哭了多少次呢。
　　苏晚晴见着沈安玉坦然说着苏红棉的趣事，渐渐放下了心中的警惕，觉得方才只是想多了。
　　‘安玉这孩子的人品，还是信得过的，苏晚晴啊苏晚晴，你都是快四十岁的老女人了，不要自恋了，安玉这样的天之骄子，怎么会对你有不好的心思，别乱想了。他和棉棉感情好得很呢……’
　　苏晚晴心中想着这些，微笑着听着沈安玉讲述着苏红棉的趣事，随后也说了几件苏红棉小时候的趣事。
　　比如站着撒尿什么的。
　　“呀，老妈，你你你，你不要说了，我没脸见人了……”
　　苏红棉这时候也已经起来了，恰巧听到苏晚晴绘声绘色的说着她小时候站着撒尿的事情，顿时满脸羞恼，扑上来捂着苏晚晴的嘴。
　　一个成熟美人，一个傲娇校花，嬉闹起来，颇为赏心悦目。
　　沈安玉饶有兴致的看着，心情甚好。
　　“好了好了，不说了，说正事！”
　　苏晚晴笑吟吟的答应苏红棉不说，接着示意苏红棉坐在沈安玉身边。
　　而后苏晚晴严肃正色了起来，将方才说过的再说一遍。
　　看着苏红棉脸上的震惊和难以置信，苏晚晴眸光看向沈安玉，轻声道：
　　“安玉，棉棉，我最近收到了巴蜀剑冢的来信，恐怕你们要被卷入风波了，你们能够携手渡过吗？”
 
第174章 废柴退婚流天命之子？
　　沈安玉和苏红棉对视一眼，都是重重点头。
　　“妈，那肯定的，我和沈哥哥不会分开。”
　　“伯母，我会照顾好棉棉一生一世的。”
　　苏晚晴闻言，精致成熟的玉容之上，泛起浓浓的笑容，旋即从随身的香奈儿白色包包中，拿出来一份信件。
　　在这个手机上网方便的年代，手写的信件，倒是极为稀罕，但在古朴守旧的武道界，倒是常态。
　　这上面的信件上，写着一件往事。
　　苏晚晴美眸看向沈安玉和苏红棉，展开信件，轻声说道：
　　“当初棉棉出生的时候，和另外一个武道世家龙家的少家主龙昊，定下婚约。”
　　“那龙昊，我这些年收到巴蜀剑冢以前朋友们的来信，也知道一些。”
　　“他天赋横溢，据说年仅十八岁，便是先天巅峰，有望在二十岁前，突破武道宗师，放眼武道界，也是天之骄子了，将来必定会成为叱咤风云的大人物！”
　　“只是后来，天有不测风云，那龙昊，不知道怎么的，竟然功力尽失，沦为废人。他所在的武道世家也陷入了麻烦之中。”
　　“巴蜀剑冢那边来信，若是棉棉不愿意和那龙昊成婚，可以退婚……”
　　当初苏晚晴觉得，那龙昊那般天赋实力，若是苏红棉能够和他完婚，定然也是极好的一份婚事。
　　只是后来，龙昊功力尽失沦为废人，龙家也陷入麻烦之中，她也就没有提起。
　　再加上苏红棉自由恋爱，和沈安玉在一起，她更是不会提起了，自找麻烦。
　　但苏晚晴也没有想到，巴蜀剑冢那边竟然来信，提起退婚的事情，似乎要和龙家划清界限。
　　想了想，苏晚晴也没有拒绝，将这件事情，告诉沈安玉和苏红棉。
　　沈安玉听着苏晚晴的讲述，嘴角抽搐，心中一万头草泥马奔腾而过。
　　‘好家伙，废柴退婚流天命之子都出现了？？’
　　沈安玉都无语了，这综合小说世界，看来不仅仅是都市，古武界那边也有天命之子了。
　　这龙昊，根据沈安玉的判断和感觉，九成九就是废柴退婚流天命之子。
　　至于是不是，还是得派人去调查一番，然后通过天命之子鉴定器鉴定。
　　不过，让沈安玉也觉得意外的是，苏红棉竟然和另外一个，可能是天命之子的主角，有着婚约的关系。
　　苏红棉不是乡村神医天命之子夏流的关联女主吗？
　　或者说，可能由于是综合小说世界，所以天命之子和天命女主之间的关系，也重叠了不少。
　　沈安玉若有所思。
　　而本来就因为听到亲生父母之死的往事，心情有些不好的苏红棉，更是直接开口说道：
　　“我才不会嫁给那什么莫名其妙的龙昊的，肯定要退婚的。”
　　就算没有沈安玉，心高气傲的苏红棉，也不会随便嫁给一个什么陌生人，哪怕有着婚约。
　　更何况她现在已经彻底沦陷给沈安玉，就连再怎么羞耻的事情都做了，怎么可能还会嫁给别人？
　　那什么龙昊，有多远滚多远吧。
　　苏晚晴也不意外苏红棉的回复，轻轻颔首，说道：
　　“既然如此，那下个月，七月十五号，川蜀武道大会召开，巴蜀剑冢和龙家等等川蜀武道门派武道世家，都会前去。”
　　“那个时候，棉棉你跟我过去，商量退婚的事情。”
　　说到这里，苏晚晴瞪了苏红棉一眼，认真的说道：
　　“这件事情，你可不要耍脾气，本来在人家低谷的时候退婚，就显得有些落井下石，你可千万要按捺住脾气，不然要结仇了。”
　　“这件事情，私底下商谈，交给我来处理，我会补偿龙家的。”
　　苏红棉嘟囔着嘴，也没有反驳，旋即想起了什么，忽然疑惑的看向苏晚晴，道：
　　“妈，你不是说，我父母之死很蹊跷，巴蜀剑冢内可能会有坏人，所以二十年来，从来不带我过去，怎么现在，可以了？”
　　虽然现在苏红棉知道了苏晚晴并非她亲生母亲，但这么多年来的习惯，还是叫妈妈。
　　沈安玉也是好奇了起来，苏晚晴那么谨慎警惕，应当不会亲入险境。
　　苏晚晴抿嘴一笑，轻声道：
　　“我在巴蜀剑冢内的一个朋友，现在武道有成，成为大宗师强者，接掌了巴蜀剑冢。”
　　“他是我和你亲生父母曾经的好友，信得过，有他在，我们的安全肯定是没问题的。”
　　苏红棉顿时嘻嘻哈哈的说道：
　　“妈，那么信得过啊，你们什么关系？”
　　“没大没小的。”
　　苏晚晴瞪了苏红棉一眼，而后没好气的说道：
　　“我这二十年来，忙着抚养你，忙着经营事业，哪里有其他的心思？”
　　“现在都三十七八了，老女人了，更是做好了一辈子单身的打算。”
　　“至于他……”
　　说到这里，苏晚晴想起了什么，轻叹一声：
　　“他是个很好的人，也有追求过我，但我不可能离开魔都，离开你和锦绣名茶公司，前去巴蜀剑冢的，所以注定没有结果，自然不会答应他的追求。”
　　“再说了，我也只是将他作为哥哥看待，根本没有什么男女之情。”
　　“你呀，别胡思乱想了。”
　　苏红棉吐了吐舌头，做了个鬼脸，精致绝美的小脸上，满是促狭。
　　沈安玉挑眉，身为天命大反派，他敏锐的感觉到，苏晚晴口中的那个人，很有可能不是什么好东西。
　　沈安玉必须要亲自陪同过去，考察考察，绝对要肃清这种，对苏晚晴心怀不轨的坏男人。仅凭这一点，他就能确定那不是好东西。
　　“伯母，棉棉，我下个月七月十五，也正好有空，陪你们一起过去巴蜀剑冢吧。”
　　说到这里，沈安玉攥住了苏红棉白皙修长的小手，温柔的说道：
　　“你要退婚，我身为男朋友，怎么可能不跟着一起去？”
　　“再说了，你的安全，我也不放心。”
　　苏红棉听着沈安玉温柔的情话，看着沈安玉俊美的脸庞上满是宠溺，顿时心尖尖都融化了，扑在沈安玉怀里，欢喜的说道：
　　“沈哥哥，你真好！”
　　苏晚晴看着眼前小情侣亲昵的一幕，精致美艳的玉容上带着微笑，心中却是有些空虚和寂寞。
　　虽然早就做好了，为了照顾苏红棉，一辈子单身的准备，可是午夜梦回，还是寂寞呢……
 
第175章 又偷家了！
　　“七月十五，川蜀武道大会……”
　　沈安玉离开苏家别墅之后，嘴角勾勒出一抹冷笑，若有所思。
　　如果那什么龙昊，真的是废柴退婚流天命之子，那个这川蜀武道大会，很有可能就是他逆袭的开始，或者直接开始装逼。
　　这样的场合，沈安玉怎么可能错过？
　　更别说，还有一个惦记苏晚晴的巴蜀剑冢掌门。
　　“现在是六月十八号，还有近一个月的时间。”
　　“这段时间，抓紧将真假少爷天命之子徐平安，还有龙王赘婿天命之子韩奇搞定。”
　　“另外，我没有记错的话，这个月月底，就是魔都叶家五年祭日，那个时候，高手下山天命之子叶炎，很有可能下山。”
　　“这些天命之子，都是一个个上好的韭菜地，等待我收割掠夺天命值呢。”
　　“当然，他们不是重点，最重要的，还是一个个或是清冷，或是傲娇，或是清纯，或是妩媚的天命女主。”
　　“都已经成为顶级贵胄了，还不能享受享受？”
　　沈安玉嘴角翘起，对付天命之子，那都是顺带的事情，攻略一个个天命女主，那才是日常生活。
　　嗡嗡！
　　就在这个时候，手机震动，沈安玉随手从兜里掏出手机，指纹划过解锁，凝眸一看，顿时似笑非笑。
　　“沈少，昨天差点被平安发现了，如果被他发现，我也不要活了，想了一整晚，我们的关系还是断了吧，那一百万，我会想办法还给你的。”
　　看着假少爷天命之子徐平安亲生母亲王琴发过来的信息，沈安玉笑容玩味，直接回复了一条：
　　“夫人，昨天的事情，你也感到很舒服很刺激，很回味吧？”
　　手机另一头的王琴，看到沈安玉回复的这条信息，顿时风韵十足的鹅蛋脸上，顿时绯红欲滴，心跳加速。
　　昨天发生的事情，对于她这样的良家而言，简直是前所未有的刺激。
　　尤其是当亲生儿子徐平安回家之后，沈安玉依旧没有半点收敛，反而愈发肆意，更是让王琴受到了前所未有的感受。
　　心尖尖都在发颤。
　　脚指头都是酥酥麻麻的。
　　“妈，你怎么了？”
　　徐平安走出房间，看着母亲王琴捧着手机，面红耳赤，眼眸中是他从未见过的娇媚，一时间愣住了。
　　“没，没什么……”
　　王琴赶紧收起手机，矢口否认。
　　徐平安眉头顿时紧皱，眼眸中满是狐疑之色，但没有进行追问。
　　虽然因为王琴毫不犹豫为他赔偿一百万的事情，让处在拘留所绝望之中的徐平安，深受感动，承认了王琴母亲的身份，叫着她妈妈。
　　但双方之间的关系，还是有些尴尬，不能像平常母子一样有话直说。
　　徐平安觉得，母亲王琴那副样子，很有可能像是谈恋爱了。
　　一想到这里，徐平安不由得面色阴沉了下来，这种事情，他可难以接受。
　　‘回头有空，一定要调查一番，绝对不能让妈妈被人骗了。’
　　王琴过往在魔都徐家，照顾了他二十年，徐平安知晓王琴性格温婉柔弱，很有可能被男人欺骗。
　　虽然王琴年纪已经不小，但依旧美艳，魅力十足。
　　徐平安可不想，忽然多出来一个爸爸来。
　　【叮！天命之子徐平安心情恶劣，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安心堵得慌，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　感受着亲生儿子徐平安狐疑的目光，王琴更是心慌意乱，手足无措，只能强行转移话题道：
　　“平安，你今天没课吗？”
　　徐平安按捺心中的狐疑，随口说道：
　　“嗯，有课呢，我这就出门。”
　　不过，徐平安却不是去魔都大学上课。
　　“我都已经是觉醒了金手指，主角一般的未来大人物，还老老实实去上课，太蠢了！”
　　徐平安扬起下巴，满脸都是意气风发和踌躇满志。
　　虽然昨天打黑拳不成，反而因为打架斗殴伤人，被关进了拘留所，甚至还连累母亲王琴赔偿一百万。
　　但徐平安并没有气馁，他可是有着伤害反弹光环这样逆天的金手指，逆袭崛起，财富自由，美女环绕，走上人生巅峰，不是有手就行？
　　“对了，我记得徐氏园林景观有限公司总部所在的商业大厦，有着一个收费很高的高端武馆，我可以去踢馆，然后想办法赚钱。”
　　“这一次，我一定能成功，不会出现任何意外！”
　　……
　　“傻孩子，你爸爸永远是你爸爸，你翻不了天的！”
　　沈安玉通过纳米监控机器人，看着徐平安那边的举动，嘴角翘起，笑容玩味。
　　随后，沈安玉直接吩咐了一声，自然有人暗中破坏徐平安的行动。
　　有着沈安玉这个爸爸在，徐平安这个傻儿子，怎么可能成功？
　　哪怕有着伤害反弹光环这样逆天的金手指，武道大宗师都奈何不了徐平安，但沈安玉还是有信心玩死徐平安。
　　毕竟，徐平安的故乡，都被沈安玉直捣黄龙，捣的落花流水。
　　“对了，徐氏景观园林公司，正好去会会徐若水，徐平安念念不忘的大姐。”
　　沈安玉轻轻一笑，拿着手机，拨通了徐若水的电话。
　　“咦，沈先生，你要和我谈事情？好好好，我有空，待会中午的时候，我们详细谈谈。顺便请你吃顿饭，感谢上一次的帮忙。”
　　徐若水俏美丽质的娇颜之上，泛起温柔的笑容，轻声回复着沈安玉。
　　她对沈安玉的印象极好。
　　上一次在汤泉一品别墅区，行李箱被卡在后备箱，还是沈安玉帮忙拉出来的呢。
　　沈安玉的俊美和风度，给徐若水留下了深刻的好印象。
　　尤其是后来，沈安玉和燕凌霄之间的战斗，更是让徐若水震撼不已，美眸溢彩涟涟。
　　“沈先生，真是个不可思议的男人，不知道他找我什么事？”
　　徐若水俏美丽质的娇颜之上，红唇轻抿，神色颇为好奇……
 
第176章 偷家进行时……
　　【叮！天命之子徐平安无语子，掠夺+6666天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安怀疑人生，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　“踢馆？”
　　“不好意思，我们最近装修歇业，等我们什么时候开门，你再来踢馆吧。”
　　“什么时候开业？那不好说，也许一个月，也许几个月，说不定直接倒闭了呢。”
　　“……”
　　徐平安整个人都无语了，跺脚脚。
　　他来到徐氏商业大厦附近的高端武馆，准备踢馆，博取名声和财富。
　　这高端武馆馆主，据说是全国散打冠军，曾经扬言过，只要上门踢馆，打得赢他，那就直接奖励一百万！
　　但几年下来，没有一个人上门踢馆成功，能够打赢这高端武馆馆主的。
　　由此这处高端武馆，名声大噪，富家子弟络绎不绝的前来拜师，学费每年十八万八都挡不住这些人的热情。
　　徐平安当初还是魔都徐家大少的时候，也前来凑过热闹，知道这件事，准备凭借伤害反弹光环，吊打高端武馆馆主。
　　一想到到时候，众目睽睽之下装逼，吊打全国散打冠军，名利双收，徐平安别提有多激动和兴奋了。
　　结果徐平安愕然的发现，这处高端武馆，竟然正巧开始装修歇业。
　　至于什么时候开业，那就遥遥无期了。
　　“该死，我运气怎么这么差？”
　　“不，不可能，我可能觉醒了金手指的男人啊！”
　　原定的计划又一次失败，徐平安心情糟透了，有些怀疑人生。
　　之前去黑龙酒吧地下擂台，准备参加擂台赛，结果因为打架斗殴伤人，直接被人报警抓入拘留所。
　　还连累的母亲王琴赔偿了一百万。
　　这一次，徐平安准备来徐氏商业大厦附近，这处魔都小有名气的高端武馆踢馆，打响名头，赚取百万奖金，结果人家正巧装修歇业。
　　徐平安有些无奈的叹了口气，捏着口袋里的紫檀木观音吊坠，眼前似乎出现了大姐徐若水温婉美丽的倩影。
　　“来都来了，不知道能不能碰到她……”
　　徐平安过去最亲近最喜欢的人，就是大姐徐若水了，虽然她是徐氏园林景观有限公司的女总裁，但徐若水并不强势霸道，反而温柔婉约，平易近人，对他也极好。
　　所以被魔都徐家赶出来，大姐徐若水没有为他说句话，让徐平安心中很受伤，憋着一口气。
　　但并不怨恨，徐平安也恨不起来。
　　“血缘关系真的那么重要吗？二十年的姐弟之情，竟然真的就那样眼睁睁看着我扫地出门？”
　　徐平安情不自禁的叹息了起来。
　　旁边高端武馆的工作人员，听到这话，眼珠子滴溜溜转动，笑嘻嘻的说道：
　　“小哥，怎么，你似乎有着烦心事？”
　　徐平安瞥了他一眼，也想发泄一下心中的憋屈，便开口说道：
　　“我有个朋友，最近被查出来，不是亲生孩子，他原本的父母和大姐，直接将他扫地出门了，不顾二十年来的亲情。”
　　“尤其是他大姐，那么温柔美丽善良，结果看着我朋友被扫地出门，竟然一句话都不说，太让人心凉了。”
　　武馆工作人员笑嘻嘻的看着徐平安，道：
　　“你这个朋友，是不是你自已？”
　　“不，不可能，怎么可能呢，真的是我朋友！”
　　徐平安脸色涨红，激动的反驳了起来，说着就要扯头走人。
　　“别别别，别走！”
　　工作人员赶紧拉住了徐平安，笑嘻嘻的说道：
　　“好好好，就是你朋友，不是你！”
　　看着工作人员笑嘻嘻的样子，徐平安面色抽搐，知道他不信，但也没有再过解释，继续说道：
　　“你说，我那位朋友的大姐，是不是有些过分了？”
　　工作人员意味深长的说道：
　　“我看啊，你那位朋友，似乎对他大姐，并没有什么愤怒和怨恨，倒是有些小孩子受到委屈要抱抱一样。”
　　“怎么可能？”徐平安又是涨红了脸，准备反驳。
　　但工作人员却是笑眯眯的说道：
　　“我看人很准，你那位朋友，似乎对他大姐，有着不一样的好感吧？”
　　徐平安闻言，如遭雷击，嘴边的反驳都说不出来了。
　　身为荷尔蒙分泌旺盛的年轻人，他对于温柔美丽善良的大姐徐若水，自然是很有好感，甚至青春期的梦中，都有臆想过。
　　只不过，徐平安又不是变态，这种心思自然不会表现出来，压在心里。
　　但平常，难免也对大姐徐若水多了很多亲近。
　　这也是之前被魔都徐家扫地出门，他对大姐徐若水的埋怨，还要胜过徐家父母。
　　因为被最珍重的人漠视，那是最痛苦最难受的。
　　此时被武馆工作人员戳破，徐平安只觉得面庞火辣辣的，燥的厉害。
　　而这时，工作人员若有深意的说道：
　　“最好的报复方式，不就是让你那位朋友，娶了他原本的大姐吗？”
　　“反正现在，他们又没有血缘关系了。”
　　轰！
　　这一番话落下，犹如在徐平安耳旁炸响惊雷，直接让他惊呆了。
　　娶了大姐？？？
　　“这这这，这怎么可以？”
　　徐平安面红耳赤的反驳起来，手舞足蹈，手足无措，这句话对他的冲击，实在是太大了。
　　娶了大姐徐若水，这对于徐平安而言，简直是从未想过的事情，哪怕在梦中。
　　“怎么不可以？你们现在没有血缘关系了！”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，小哥，要是喜欢，勇敢去追，别让自已后悔，如果你大姐被别人追去，成为别人的新娘子，你恐怕会悔恨终身的！”
　　徐平安听着工作人员的话语，神情恍恍惚惚，恍恍惚惚，甚至都没反驳是他朋友的大姐，而不是他的大姐。
　　脑海中只有一个念头，大姐徐若水会成为别人的新娘子吗？
　　一想到这一幕，徐平安就有些难以接受。
　　就算以前还在魔都徐家的时候，他对于接触大姐徐若水的那些青年俊杰，都是极为排斥。
　　而现在……
　　“对啊，我们没有血缘关系了，可以在一起的，合法的……”
　　徐平安不断念叨着，眼眸渐渐亮了起来。
　　工作人员的话语，仿佛揭开了他内心最深处的渴望一般。
　　娶了大姐徐若水！
 
第177章 徐若水的好感！
　　“对，你们没有血缘关系了，在一起是合法的！”
　　工作人员意味深长的说道。
　　徐平安脸上带着激动和亢奋之色，连连点头，而后对着工作人员说道：
　　“大哥，若是我成功了，请你喝喜酒！”
　　“咦，不是说你朋友吗？”
　　工作人员满脸促狭，打趣了起来。
　　徐平安顿时面红耳赤，但也没有反驳，摸着后脑勺嘿嘿傻笑。
　　等到徐平安离开之后，工作人员收起来脸上的笑意，轻哼一声，转身来到了高端武馆的办公室。
　　这处武馆，就叫高端武馆，武馆馆主，就叫高端。
　　“女士，您吩咐的事情，已经处理好了，那个徐平安已经有了意动！”
　　工作人员对上武馆馆主高端的眼神之后，朝着一名渊渟岳峙气质不俗的中年女子行礼回禀。
　　这名中年女子，自然是沈安玉的护卫队队长萧姨。
　　沈安玉通过纳米监控机器人，察觉到徐平安的动向，猜测到他的打算，立刻派萧姨过来，让高端武馆停业，并且让工作人员说了这番话。
　　徐若水既然是假少爷天命之子徐平安的关联女主，说明徐平安本来内心深处，就对徐若水有想法。
　　沈安玉只是让人揭破而已。
　　至于为何要揭破？
　　“这样才能造成暴击啊！”
　　沈安玉俊美的脸庞上，带着慵懒玩味的笑意。
　　徐平安恍然大悟，明白了自已的内心，重新有了目标，想要追求上徐若水。
　　可是，徐平安注定不会成功。
　　还只能眼睁睁看着他最讨厌的沈安玉，和他大姐徐若水在一起。
　　沈安玉很期待，到时候徐平安是怎样的表情。
　　……
　　另外一边，徐平安走入徐氏商业大楼一层，和前台说一声，准备去见见大姐徐若水。
　　高端武馆工作人员的话语，仿佛打开了潘多拉的魔盒，让徐平安现在很兴奋很激动，迫切的想要再见徐若水一面。
　　不过就在这个时候，徐平安耳朵一动，听到了一些议论声：
　　“好帅啊，真的太帅了！”
　　“是啊，怎么会有这么帅的男人，比我最近最喜欢的小鲜肉蔡坤坤还要帅！”
　　“蔡坤坤怎么能够和他比？差一百倍好不好！”
　　“话说，这个大帅哥是来找我们总裁的，难道是我们总裁的追求者？”
　　“那肯定的啊，我们总裁温柔美丽，我是女孩子都喜欢，男人肯定没有不喜欢的。”
　　“呜呜呜，我还想追求这个大帅哥，给他电话号码的，结果现在梦碎了！”
　　“醒醒吧，这样的大帅哥，别做白日梦了，你追不上的。”
　　“……”
　　听着前台几个靓丽小女生的议论，徐平安一开始还是美滋滋的。
　　难道她们口中的大帅哥是他？
　　不过后来渐渐觉得不对劲了，前台是认得他的，怎么会误认为是徐若水的追求者呢？
　　虽然徐平安现在心中有着追求的想法，但还没有表现出来呢，他也担心大姐徐若水不肯接受。
　　顺着前台们的目光，徐平安顿时看到了一个让他很讨厌的人。
　　“该死，怎么又碰到这个小白脸了？晦气！”
　　徐平安看着坐在一楼会客沙发上，面容俊美，气质洒脱贵气的沈安玉，面色顿时难看了起来。
　　一想到上一次在魔都大学，苏红棉，姜琳琳，柳幂三大校花，为了沈安玉争风吃醋，修罗场，徐平安便不爽到了极点！羡慕嫉妒恨！
　　苏红棉姜琳琳柳幂三大女神校花，徐平安曾经也是想过追求的。
　　结果，在一场商业晚宴上刚刚表现出追求的意思，就被苏红棉这个傲娇大小姐泼了一脸红酒，灰头土脸。
　　之前在魔都大学，他还准备追求姜琳琳。
　　结果，愕然的发现，姜琳琳竟然也和沈安玉有一腿。
　　这让徐平安内心不知道多么酸溜溜的，对沈安玉羡慕嫉妒到了极点，一万分的不爽。
　　甚至想过凭借伤害反弹光环，逆袭崛起之后，打脸沈安玉呢。
　　可现在，竟然在徐氏商业大厦，见到了沈安玉，还疑似追求他大姐徐若水？
　　“姓沈的，你来徐氏商业大厦干什么？”
　　徐平安大步走来，面色不善的看向沈安玉，质问起来。
　　沈安玉悠悠的品尝了一口咖啡，微笑着看着面色不善的徐平安：
　　“徐若水。”
　　什么？
　　徐平安面露不爽的看着沈安玉，道：
　　“我问你来徐氏商业大厦干什么？叫我大姐的名字做什么？”
　　“找徐若水啊，已经回答过你了。”
　　沈安玉笑眯眯的看着徐平安，轻声说道。
　　“……”
　　徐平安反应过来之后，额头上青筋暴跳，双眸满是怒火，目光凶狠的看向沈安玉，恶声恶气的说道：
　　“你这个渣男小白脸，不许和我大姐徐若水接触，听到没有？你要是敢骚扰我大姐，我绝对不会放过你的，一定会狠狠收拾你的。”
　　沈安玉笑眯眯的看着徐平安，悠悠说道：
　　“我好像听说过，魔都徐家最近发生了一件大事，徐家少爷被人狸猫换太子，实际上是一个假货，被扫地出门了。”
　　“你一口一个大姐，那个假少爷，会不会是你？”
　　【叮！天命之子徐平安心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　徐平安顿时面色涨红，支支吾吾，语塞起来。
　　尤其是感受着周围众人指指点点的异样目光，仿佛在说，他是一个假货。
　　这让徐平安顿时受不了了，掩着面，灰溜溜走入旁边的洗手间。
　　沈安玉笑着摇了摇头，看着徐平安灰溜溜躲入洗手间，心中玩味道：
　　“伤害反弹光环？反弹的了物理伤害，但反弹不了精神伤害啊……”
　　“沈先生，抱歉，让你久等了，刚才一个重要会议拖了一点时间。”
　　而这个时候，一名俏美丽质的温婉佳人，款款而来。
　　赫然正是徐氏园林景观有限公司的美女总裁，假少爷天命之子徐平安心心念念的大姐，徐若水！
　　也是，沈安玉此行的猎物！
 
第178章 徐平安目睹徐若水和沈安玉…
　　徐若水今天身穿米黄色的针织短袖，搭配着白色半身裙，脚上踩着镶嵌着水晶的高跟凉鞋，呈现出一种温婉暖色调的气质。
　　配合那天生丽质，精致俏美的容颜，亲切真诚的笑容，让人一见便是好感大增，亲和力十足。
　　果然是一个如水般的美人。
　　但挂在修长白皙脖颈上的总裁工牌，被心口处的傲人之处，高高顶起，却是显得温婉亲和之中，带着一些凶气。
　　又是一个低头不见脚的大美人。
　　沈安玉眸光看过去，心中暗赞，脸上带着风度翩翩的笑容，温声道：
　　“徐总这样的美人，是值得多等一会儿的。”
　　他没有说出刚来不难等的舔狗话语，而是目光带着几分炽烈和欣赏的看向徐若水，更为主动。
　　徐若水听着沈安玉的赞美，感受着沈安玉欣赏的目光，心中莫名有些高兴。虽然很多人赞美过她，但人和人是不一样的。
　　她对沈安玉现在的总好感度达到了六十，经过沈安玉出手帮她拉出行李箱，以及亲眼目睹沈安玉和燕凌霄的非人战斗之后。
　　俊美英武神秘强大的沈安玉，在她心中，留下了深刻的印象。
　　尤其是后者，燕凌霄可是屠灭金陵首富金家满门的恐怖凶徒，震惊全世界的通缉要犯，结果被沈安玉拿下了。
　　那一战，徐若水亲眼目睹，沈安玉何等的强大和不可思议，简直像是天神下凡一般，天神般的容貌和天神般的实力。
　　只不过……
　　徐若水黛眉轻蹙，忽然轻笑着看着沈安玉，江南水乡女子的软糯声音响起：
　　“沈先生，上一次看到的，是你妻子和女儿吗？”
　　她虽然对沈安玉很有好感，但不可能接受一个有老婆女儿的男人。
　　沈安玉丝毫不慌，真诚的说道：
　　“那不是我妻子和亲生女儿，她们很可怜……”
　　说着，沈安玉将洛雨荷和洛晓晓的事情，简单说了两句，着重在住桥洞狗窝和捡破烂，以及金家的迫害，还有沈安玉提供的帮助上面。
　　至于不是妻子和亲生女儿，本就不是，沈安玉也没撒谎，他现在还没妻子呢，洛晓晓也不是他亲生女儿。
　　照顾照顾，照顾到了沙发上阳台上厨房上，也很正常吧？
　　听着沈安玉的讲述，心地善良柔软的徐若水，顿时动容，目光看向沈安玉都不一样了。
　　扶危济困，缉拿要犯，俊美强大，心怀正义……
　　这样优秀善良正义强大俊美的男人，几个女孩子不喜欢？
　　沈安玉表情淡定，对，他就是大好人，童叟无欺。
　　【叮！检测到天命女主徐若水好感度+6，掠夺+18000天命值！】
　　徐若水看向沈安玉的美眸，愈发柔和了起来，轻启红唇，吴侬软语轻声说道：
　　“沈先生，之前你帮了我一个忙，帮我拉出了行李箱。正好中午有空，我想请你吃个饭，表达一下我的谢意。你可千万别拒绝我的报答哦。”
　　“徐总太客气了，那我就恭敬不如从命，接受你的报答。”
　　“呀，沈先生这么说就显得生疏了。说徐总太过生分了，不如你直接叫我若水吧。我家人和朋友都是这样叫我的。”
　　“若水……”沈安玉咀嚼着这个名字，看石头都深情的双眸温柔的看向徐若水，轻声道：“既然你都这么说了，那我也就不客气了。你叫我安玉吧，沈安玉。”
　　“沈安玉，好名字，君子如玉！”
　　徐若水脸上泛起甜美温柔的笑意，将沈安玉这个名字，深深铭刻在心中。
　　【叮！天命之子徐平安心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安目眦欲裂，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安怒火爆表，掠夺+44444天命值！】
　　……
　　此时此刻，刚从洗手间洗了把脸，鼓起勇气出来的徐平安，便看到心心念念的姐姐徐若水和最讨厌的沈安玉言谈甚欢。
　　尤其是姐姐徐若水脸上甜美温柔的笑意，更是徐平安熟悉又陌生的。
　　熟悉在于，徐若水脸上的笑容，他以前经常见过，徐若水俏美丽质的娇颜上面，总是挂着温柔的笑容。
　　陌生在于，这一次徐若水脸上的笑容，似乎有些不一样了。
　　徐平安说不出来哪里不一样，但知道，这样的笑容，姐姐徐若水从未对家人朋友展现过，却对着一个年轻男人展现。
　　这意味着什么？
　　“该死，沈安玉这混蛋，究竟给我姐姐灌了什么迷魂汤？”
　　徐平安牙齿都快咬碎了，双拳攥紧嘎嘣作响，简直想要冲出去，一拳狠狠砸在沈安玉俊美的脸庞上，将沈安玉打成猪头。
　　他刚刚在高端武馆工作人员的话语之下，明确了自已的心意和目标。
　　不是魔都徐家的真少爷，那又怎样？
　　凭借他的伤害反弹光环，他的未来前途一片辉煌，以后比魔都徐家还要豪富和成功。
　　到时候，定然让魔都徐家因为将他扫地出门而后悔，让徐家父母和姐姐刮目相看。
　　并且，没有血缘关系，那不是更好了？
　　他可以迎娶一直以来，都很有好感的姐姐徐若水了。
　　只是，为什么事情变成这样？
　　为什么姐姐徐若水，竟然对沈安玉这个混蛋，青睐有加？
　　难道，不会吧……
　　一想到徐若水有可能喜欢上沈安玉，徐平安就慌了，心急如焚：
　　“不行，我必须阻止沈安玉这个渣男祸害姐姐！”
　　……
　　“安玉，附近有一家餐厅的粤菜，很有风味，要不要尝尝？”
　　徐若水纤白玉手拂过着被风吹散的一缕青丝，美眸柔和的看向眼前俊美的男子。
　　“若水你推荐的，定然是美味的，我很期待。”
　　沈安玉轻笑着说道，双眸目不转睛的看着眼前的温婉美人。
　　眼前的温婉美人，仿佛来自江南水乡，如诗如画一般。
　　徐若水感受着沈安玉的视线，俏脸一红。
　　正值初夏，骄阳似火，但在男人的身边，她感觉到温度格外的升高。
　　心跳在加速。
　　是心动了吗？
　　徐若水心中喃喃，走下台阶。
　　沈安玉面带微笑，忽然心中一动，发动神级念力，刹那间一股无形念力仿佛化为清风，让徐若水的美脚差之毫厘，没有踩在台阶上……
 
第179章 沈安玉的骚操作！
　　“呀……”
　　徐若水一脚踏空，顿时花容失色，俏脸苍白，眼前是十几层台阶，若是摔下去，面对地，非要摔得破相不可。
　　“危险……”
　　悄悄跟随在后面的徐平安，面色剧变，心急如焚，整个人急坏了。
　　他此时此刻，后悔怎么跟的如此远，不过若是在近处，就能救下姐姐了。
　　可他觉醒的伤害反弹光环，是被动能力，真正的实力是战五渣，根本无法跨越七八米的距离，上前救人啊。
　　徐若水看着眼前越来越接近的台阶，吓得闭上了双眸，脑海中浮现出两个字。
　　完了！
　　正在徐若水闭着美眸，准备迎接接下来的剧痛，却是发现自已并未感受到痛苦，反而落入了一个温暖的怀抱中。
　　感受着扑面而来的男子气息，徐若水心中油然而生一股前所未有的安全感。
　　当她睁开美眸，抬眸望去，并没有出乎她的意料之外，映入眼帘的，便是一张俊美无双宛如天神般的容颜。
　　那双亮若晨星的双眸，温柔的看着她，满是关心和情意。
　　一时间，徐若水竟是看的痴了。
　　心脏砰砰砰的跳动。
　　这种感觉，她从未有过。
　　沈安玉心中玩味。
　　这便是吊桥效应。
　　当一个人处在危险或者紧张的环境之中，情不自禁会心跳加快，若是正巧遇上了一名异性，那么很有可能，将这种因为环境引起的心跳加速，误以为是对对方有着好感，从而产生爱情的萌芽。
　　所以，精明的男人，会带着涉世未深的女孩子去鬼屋，看恐怖电影，玩过山车，玻璃栈道等等，便是利用吊桥效应。
　　效果显著。
　　当然，不要猴急，否则适得其反，经验之谈。
　　沈安玉并未因此上下其手占便宜，目光温柔的看着徐若水，轻声关心道：
　　“若水，你没事吧，你没吓到吧？”
　　充满磁性的好听男音，飘入徐若水的耳中，让她清醒了过来。
　　唰！
　　当徐若水看着抱住自已的沈安玉，感受着沈安玉温暖的大手托住她纤细柔美的腰肢，不由得俏脸泛起绯霞。
　　“没，没事，多谢安玉你出手相救，不然我就完了……”
　　徐若水红着脸，美眸感激的看向沈安玉。
　　而后轻轻挣脱开来，心中有些怅然若失和不舍。
　　沈安玉微微一笑，目光关心的看着徐若水，道：
　　“你没事就好，方才差点吓坏我了，如果你摔伤了，我一辈子都不会原谅自已。”
　　听着沈安玉话语中浓浓的关心和情意，徐若水心中一甜，犹如蜜糖。
　　【叮！检测到天命女主徐若水好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　‘徐若水总好感度七十六了，快要到八十了……’
　　沈安玉嘴角翘起，心中甚是愉悦。
　　尤其是，沈安玉眼角余光，扫过身后偷偷跟随的徐平安，看着徐平安面色难看，仿佛死了爹一般，沈安玉心中就更爽了。
　　……
　　【叮！天命之子徐平安妒火汹汹，掠夺+19999天命值！】
　　“混蛋啊，姓沈的小白脸，竟然占我姐姐便宜……”
　　徐平安面色铁青，难看到了极点，双眸简直要喷火。
　　眼睁睁看着沈安玉抱着姐姐徐若水，那亲昵的举动。
　　尤其是姐姐徐若水天生丽质的精致容颜之上，那抹动人的绯霞，更是刺痛了徐平安的眼睛。
　　“不行，必须要揭穿沈安玉的真面目，不然姐姐肯定会被这个渣男骗到手的……”
　　徐平安再也按捺不住了，一想到这样可怕的猜测，他心急如焚，准备上前。
　　只是，就在这个时候，沈安玉忽然对着徐若水，开口说道：
　　“若水，我听说你家里，最近出了点事情，你弟弟徐平安，不是徐家血脉？”
　　徐平安听到这话，面色一变，顿时停住了脚步，缩在了一个角落，惴惴不安的看向姐姐徐若水，想要知道徐若水对此真正的想法。
　　沈安玉嘴角翘起，差点笑出声。
　　而徐若水听到沈安玉的话语，精致的俏脸上，神色变换，最终幽幽一叹：
　　“说来话长，一言难尽，安玉，我和你边吃便聊吧。”
　　“嗯。”
　　随后，徐若水带着沈安玉，前往附近商圈一处有名的高档粤菜餐厅，要了个僻静靠窗的位置。
　　徐平安也紧随其后，偷偷摸摸的跟了上去。
　　……
　　徐若水入座之后，依旧黛眉清楚，心思重重的样子，轻启红唇，欲言又止，不知道该如何说起。
　　沈安玉嘴角含笑，打量着眼前的如水美人。
　　近距离发现，徐若水的皮肤极好，白皙嫩滑宛如凝脂，比婴儿还要柔嫩，白里透红，散发出一缕幽香。
　　满盈盈的良心，竟然不比苏晚晴王琴那样的熟美妇人要逊色半分。
　　虽然无法通过米黄的针织短袖看透本质，但通过那惊人的轮廓，能够想象到何等的妙景。
　　至于通过神级瞳术来观看，沈安玉却没有那样的心思，以后有的是光明正大看的机会，无须如此。
　　沈安玉一副翩翩君子的样子，体谅的说道：
　　“如果不方便说，那就当我方才没问过好了，是我冒昧了。”
　　“不，也没什么不可说的。”
　　徐若水勉强一笑，对着眼前很有好感的男人，诉说着心中的烦闷：
　　“这件事情，压在我心头，你愿意听，我也很开心，只要你不嫌弃就好了。”
　　“自然不会。”
　　看着沈安玉没有半点异样，通情达理的样子，徐若水放下心来，开始诉说。
　　而邻座躲躲闪闪的徐平安，也是竖起了耳朵。
　　“不知道姐姐，对我真正有什么看法？”
　　徐平安心中惴惴不安，就连本来打算揭穿沈安玉的真面目，都暂时放在一边。
　　他很好奇，姐姐徐若水对他这个徐家假少爷，真正的看法是什么。
　　为何在他被徐家扫地出门的时候，没有说半句求情的话语。
　　难道二十年的姐弟之情，都是假的吗？
　　沈安玉眼角余光扫过旁边的徐平安，眼眸中闪过戏谑之色：
　　“便宜儿子，便宜小舅子，待会可别破防……”
 
第180章 善良的姐姐！
　　“平安……”
　　徐若水念叨着这个名字，轻叹了一声，美眸看着眼前俊美深情的男人，轻启朱唇，缓缓说道：
　　“安玉，既然你愿意听，我最近心中也因为这件事情，有些烦闷，心事重重，那我就说给你听。”
　　沈安玉轻轻颔首，微笑着示意徐若水开口，道：
　　“我愿意当个听众，分担你的烦闷和心事。”
　　【叮！检测到天命女主徐若水好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　徐若水心中一暖，精致俏美的娇颜，朝着沈安玉绽放出一个美丽的笑容，情不自禁脱口而出：
　　“安玉，你真的是一个很好的人，不知道谁有福分，能够做你的妻子？”
　　说完这话，徐若水白皙的脸颊上，泛起一抹绯霞。
　　心脏更是扑通扑通的跳动。
　　她没想到，竟然情不自禁说出这样的话语来，实在是太不矜持了。
　　这不是淑女应该说出来的，对于大家闺秀名门淑女的徐若水而言，破天荒头一次说出这样主动的话语。
　　只是，徐若水说完这话，美眸目不转睛的盯着沈安玉，带着莫名的紧张和期待。
　　沈安玉心中好笑，扫过旁边双眸简直要喷火的徐平安，目光深情的看向徐若水，意有所指的说道：
　　“我也希望能够和一名温婉贤淑美丽的女子，共度余生。”
　　说的是共度余生，而非妻子。
　　虽然柳幂苏红棉她们都想要争夺正宫，但沈安玉可不会将这个胡萝卜拿出去。
　　为了一棵树，放弃一片森林，沈安玉这样的顶级大少，怎么可能做这样的糊涂事？
　　但徐若水却是误会了，误会了沈安玉是在说她，顿时霞飞双颊。
　　因为，她正是沈安玉口中，那种温婉贤淑美丽的女子，尤其是感受到沈安玉深情炙热的目光，徐若水更是怦怦心跳。
　　就连白皙娇嫩的耳垂，都染上了一抹绯红。
　　【叮！天命之子徐平安火冒三丈，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安羡慕嫉妒，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安心态爆炸，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　“无耻！无耻！无耻！我从未见过如此厚颜无耻之徒……”
　　此时此刻，徐平安的心中在狂吼，双眼死死的看向沈安玉，简直要喷出火来。
　　他从未见过如此厚颜无耻之徒！
　　徐平安之前可是在魔都大学，亲眼见到过苏红棉，柳幂，姜琳琳三大女神校花，都和沈安玉有着亲昵纠葛，上演修罗场。
　　沈安玉这样脚踏三条船的花心渣男，徐平安羡慕，不，鄙视到了极点！
　　现在，竟然在他姐姐徐若水面前，装出一副单身，装出一副深情的样子，徐平安简直恶心坏了。
　　“这个混蛋，必须要揭穿他的真面目，不然姐姐肯定要被他欺骗了！”
　　徐平安攥紧了双拳，气得青筋暴露，暴跳如雷。
　　对于姐姐徐若水，本来徐平安心中就有好感，青春期的时候，更是想入非非，只是因为血缘关系被压制了。
　　之前，被高端武馆的工作人员揭破，徐平安心中的恶魔被诱起。
　　既然双方已经不是亲姐弟了，没有血缘关系了，那么为何不可在一起呢？
　　他可是有着金手指，有着伤害反弹光环的男人，未来前途一片坦途！
　　徐平安臆想着，姐姐徐若水这样温婉贤淑美丽的女子，若是能够成为他的妻子，想想都美啊。
　　还有二姐徐若雪……
　　只是，看着眼前这一幕，徐平安知晓，若是不做什么，说不定姐姐徐若水，要被沈安玉骗去了，到时候就晚了。
　　徐平安猛地起身，准备朝着沈安玉和徐若水的座位冲去，狂喊沈安玉是脚踏几条船的花心渣男。
　　这一刻，他甚至都没有顾得上，出现在徐若水面前会不会尴尬，没有顾得上能不能听到徐若水对他的真实看法。
　　徐平安脑海中，只有一个念头，那就是揭穿沈安玉这个混蛋的真面目！
　　结果，就在这个时候，他却仿佛被一堵墙给挡住了。
　　嘭的一声，徐平安捂着额头，惨叫出声。
　　“嗯？？？”
　　徐平安抬头一看，顿时傻眼了。
　　只见眼前，赫然有着一处透明玻璃，挡在了他的面前，挡住了前往沈安玉徐若水雅间的必经之路。
　　【叮！天命之子徐平安心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　“怎么回事，经理，餐厅经理给我过来，怎么忽然冒出来一处透明玻璃？快给我撤开？”
　　徐平安气炸了，想要挪开这透明玻璃，但怎么都推不开，明明看上去很薄很透明，却仿佛重达几吨般。
　　他觉醒的是伤害反弹光环，被动神技，可没有主动进攻的能力啊，根本撼动不了。
　　餐厅经理冒了出来，笑眯眯的看着徐平安，道：
　　“这个，我们就不知道了，想必是里面尊贵的客人，不想要被人打扰！”
　　徐平安面色一变，愈发焦急的看向里面，看着和姐姐徐若水在一起的沈安玉，咬牙切齿的说道：
　　“好啊，我就知道，姓沈的小白脸不安好心，竟然做好了这样的准备，我绝对不能让他得逞！”
　　就在徐平安绞尽脑汁，准备想办法阻止的时候。
　　餐厅经理皮笑肉不笑的说道：
　　“客人，我观察到你来了很久了，需要点餐吗？”
　　“我们餐厅，必须要点餐，才能入座，尤其现在是中午饭点，可没有空座让非顾客坐着。”
　　身为长袖善舞的餐厅经理，若是往常，自然不会这么不客气，和气生财。
　　但刚才，他可是收到顶头上司的顶头上司的顶头上司，亲自发来的信息，表示里面的沈公子是尊贵的客人，必须要小心翼翼招待，绝对不可出丝毫问题。
　　对于徐平安这个捣乱的家伙，餐厅经理没有赶出去，已经是里面那位尊贵客人的吩咐了。
　　而现在，他可不能眼睁睁看着徐平安继续捣乱。
　　徐平安面色顿时尴尬了起来，他不可能走，必须要盯着，防止沈安玉骗走姐姐徐若水，但点单？
　　若还是魔都徐家大少的时候，自然不成问题，可是现在，他囊中羞涩啊。
　　这处高档粤菜餐厅，随随便便一道菜，都是几百几千，哪里点的起？
 
第181章 徐平安双目欲裂，不要啊…
　　翻看着菜单，徐平安忍着心中的滴血，点了一杯八十八元的冰可乐。
　　就是一瓶三块钱的可乐，倒在杯子里，加上冰块。
　　八十八！
　　“客人，你的冰可乐！”
　　看着餐厅经理鄙夷的目光，徐平安心中憋屈不已。
　　玛的，他可是有着金手指，有着伤害反弹光环的男人，就算拳王泰森，都要在他面前跪下，以后一场比赛赚几千万上亿。
　　结果怎么混成现在这样？
　　徐平安整个人都不好了。
　　不过此时此刻，徐平安也没有顾得上那些，目不转睛的盯着前方雅间座位的沈安玉和徐若水，忽然眼前一亮：
　　“哼，过不去就过不去，我发消息！”
　　徐平安脸上露出得意的表情，觉得自已实在是太机智了，只是紧接着徐平安脸上的笑容，直接凝固了。
　　看着眼前的红色感叹号，徐平安不敢置信的说道：
　　“我……我被姐姐拉黑了？不，不可能，绝对不可能，我不信……”
　　【叮！天命之子徐平安心态崩了，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安心态崩了，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安心态崩了，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　“我还没出力，你就心态崩了？”
　　前方僻静雅间的沈安玉，嘴角翘起，眼眸中闪过一抹笑意。
　　徐平安自然没有被徐若水拉黑，徐若水这样温婉贤淑的女子，自然不会做出拉黑徐平安的举动，哪怕徐平安现在已经不是她的亲弟弟。
　　这自然是沈安玉捣鬼的。
　　有着神级黑客技能，黑入徐平安的手机，让他消息发不过来，简简单单，秒秒钟。
　　还有那透明玻璃，实际上是沈安玉从系统抽奖得来的，颇为奇妙。
　　徐平安那边，能够看得到沈安玉徐若水这边，听得到沈安玉徐若水这边的声音，但徐平安的声音，传不过来。
　　“可惜，我没有那种癖好，不然上演目前范剧情，倒是经典……”
　　沈安玉有些感叹，他可不愿意自已预定的未来女人，被别的男人占便宜，没有那种第一什么网的癖好。
　　他可是纯爱党党魁！
　　只不过，对每一个女子纯爱而已！
　　牛头人必须死！
　　哦，牛头人是我？那没事了！
　　徐若水背对着徐平安，被屏蔽了声音，倒是不知道就在背后几米外，便是徐平安。
　　此时此刻，徐若水理清了思绪，对着沈安玉说道：
　　“这件事情，已经成为了魔都的丑闻和大笑话，安玉，我也不瞒你。”
　　“我和家人，都很受伤。”
　　“养育了二十年的亲儿子，亲弟弟，徐平安，竟然是假的！”
　　“真正的徐家血脉，徐河，已经坠崖身亡……”
　　徐若水眼眶微红，温婉美丽的俏脸上，神色颇为柔弱可怜。
　　过去二十年，她那么宠爱照顾的弟弟徐平安，竟然是假的，更加让她伤心的是，真正的徐家血脉徐河，已经坠崖身亡，尸骨都找不到。
　　她如何不伤心？
　　徐若水的父母，甚至都不愿出门，整日被心理医生团队围着。
　　她还要肩负起家族产业，必须要出来工作。
　　内心的伤感和脆弱，无法诉说。
　　本来憋屈恼火的徐平安，听到姐姐徐若水的这一番话，也是沉默了下来，喃喃道：
　　“不怪我的，这又不是我的错……”
　　“二十年的感情，就因为这个，将我赶出来，无情的是你们，对，无情的是你们！”
　　徐平安说着说着，表情坚定了起来，仿佛自已都信了。
　　他觉得，狸猫换太子的事情，真假少爷的事情，真少爷徐河坠崖的事情，又不是他的错误，凭什么怪罪到他头上，将他赶出徐家？落魄街头？
　　二十年的相处，哪怕是猫猫狗狗，都有感情，就因为这，将他扫地出门，让他落魄街头。
　　若非有着亲生母亲王琴，恐怕徐平安现在都睡在公园长椅，走投无路。
　　至于魔都大学宿舍？
　　过去徐平安还是魔都徐家大少的时候，那里看得起那些大学舍友，除了一个舍友和他关系还不错之外，其他几个舍友，都被他得罪了。
　　徐平安宁死，都不想回去，被那些有摩擦的舍友嘲笑假少爷。
　　“混蛋，放开你的脏手……”
　　就在这时，徐平安面庞狰狞，咬牙切齿。
　　只见沈安玉的大手，将徐若水白皙柔软的小手，紧紧攥住，捧在心口。
　　“若水，会好起来的，我陪着你!”
　　徐若水被沈安玉攥着手，想要拿出来，但拿不动，迎着沈安玉深情温柔的目光，她俏脸滚烫，伤感的神色变成了羞红。
　　徐平安看的火冒三丈，心态爆炸，但被那透明玻璃阻止，闯不过去，就连声音都传不过去，手机也被拉黑了，束手无策。
　　急得如热锅上的蚂蚁一般，团团转。
　　沈安玉听着耳旁叮叮叮的掠夺天命值的系统提示音，再看着眼前羞红了小脸的徐若水，心中愉悦。
　　不过很快，沈安玉便松开了徐若水的小手，轻声道：
　　“冒昧了，若水，你不会怪我吧？”
　　“不，不会的。”
　　徐若水摇了摇头，美眸看向沈安玉，愈发欣赏。
　　本来矜持如她，还觉得沈安玉有些冒昧，两人的关系进展太快了，但沈安玉松开她的手，倒是让她心中松了口气，愈发有好感。
　　沈安玉嘴角勾勒出一抹弧度，对于徐若水这样矜持的女子，进攻要有节奏，不要太快，也不要太慢，浅浅深深，节奏恰当，方才能够品味到那极致的甘甜。
　　“对了，若水，你真正的亲弟弟徐河，虽然坠崖，但并没有找到尸骨，说不定还活着呢？”
　　“我记得好多新闻，都是坠崖坠河，所有人都以为死了，结果活着出来的。”
　　沈安玉主动转移话题，若有深意的说道。
　　徐若水顿时美眸一亮，振奋激动起来：
　　“对，很有可能，一定有可能，我这就安排人去寻找！”
　　本来她以为真正的亲弟弟徐河，坠崖身亡，尸骨都被野兽吃了，但沈安玉的话语，却是提醒了她，徐河有可能还活着。
　　沈安玉嘴角上扬，笑着说道：
　　“我已经安排人去找了，如果能够找到生还的徐河，若水，你能答应我一个要求吗？”
 
第182章 徐若水答应一个要求！
　　“一个要求？？混蛋，肯定不安好心！”
　　徐平安听到沈安玉的话语，顿时面色阴沉，他怀疑，沈安玉很有可能，提出不安好心的要求。
　　不，不是怀疑，是一定！
　　说不定凭此，占姐姐徐若水更多便宜！
　　“姐姐，一定不要答应沈安玉这个混蛋的要求啊……”
　　徐平安紧张，焦急。
　　而此时，徐若水美眸看向沈安玉，却是带着感动和情意：
　　“安玉，你真的有心了，竟然派人去寻找我亲弟弟徐河。”
　　她的关注，首先在于沈安玉竟然主动派人去寻找她生死不知的亲弟弟徐河，这样的举动，让她备受感动。
　　就连魔都徐家的人，就连徐家父母，就连徐若水，都以为徐河已经死去了，尸骨都被野兽吃了。
　　沈安玉，这个她很有好感的男子，却是主动派人去寻找徐河。
　　这样的细心，这样的心意，徐若水如何不感动？
　　“安玉，你为何要这样做？”
　　听着徐若水轻声询问，沈安玉心中差点笑出声，表面上一副深情款款的样子，目光看向徐若水的美眸，柔声说道：
　　“若水，你相信一见钟情吗？”
　　“上一次，在汤泉一品见到你，我便已经一见钟情了，而后开始打听你的事情，知道了魔都徐家发生的事情……”
　　一见钟情！
　　沈安玉没有说假话，他对于每一个天命女主，都是一见钟情，必定要拿下的。
　　每一个天命女主，不但都是九分以上的极品女神，各有特质，并且还有天命值，相当于一个个金矿，怎么能不拿下？
　　【叮！检测到天命女主徐若水好感度+3，掠夺+9000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主徐若水总好感度80，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　徐若水又羞又喜，她性格矜持保守，家教很严，从小读的是女校，后来接掌家族企业，也没有谈情说爱的心思，何曾听到过如此火辣辣的深情表白？
　　并且，换成是一个普通男人，对徐若水如此深情表白，她也不会太过在意。
　　但沈安玉却是不同。
　　沈安玉的俊美，沈安玉的风度，沈安玉的神秘强大，之前在汤泉一品别墅区，她可是亲眼所见，宛如天神一般，镇压了那屠杀金陵首富满门的凶徒。
　　简直就像是超人一般，随意的拳风，便能轰碎一辆汽车！
　　那个时候，徐若水便对沈安玉很有好感，有着崇拜和爱慕。
　　尤其是，沈安玉还主动派人，去寻找她坠崖的亲弟弟徐河。
　　这样的心意，这样的细心体贴，让徐若水如何不感动？
　　听着沈安玉深情的表白，徐若水有着难言的喜悦。
　　这样宛如天神一般，神秘莫测，不可思议的男子，却是对她一见钟情，这让她的虚荣心，得到了极大的满足。
　　与此同时，徐若水还将所有事情给圆上了。
　　怪不得，初见的时候，沈安玉就风度翩翩帮她拉出行李箱。
　　怪不得，沈安玉这么了解她的事情，还派人去寻找坠崖生死不知的徐河……
　　原来是一见钟情。
　　“安玉，会不会有些太快了……”
　　徐若水俏脸绯红欲滴，莹白的贝齿咬着粉色的下嘴唇，美眸躲闪着沈安玉火辣辣的目光。
　　沈安玉笑了笑，轻声道：
　　“没关系，我会帮你习惯我，容纳我的。”
　　“嗯。”
　　徐若水闻言，顿时松了口气，美眸感激的看向沈安玉，柔声道：
　　“我也会渐渐习惯你，容纳你在我生活中的。”
　　听着沈安玉和徐若水的话语，徐平安牙齿都快咬碎了：
　　“混蛋啊，沈安玉这个混蛋……”
　　同样是男人，他敏锐的察觉到，沈安玉口中的容纳，绝对不是徐若水那个意思。
　　手中八十八一杯的冰可乐，更是差点被他捏碎了。
　　沈安玉扫了一眼咬牙切齿的徐平安，带着笑意，看向徐若水，再度问道：
　　“若水，如果我能找到生还的徐河，你能答应我一个要求吗？”
　　徐若水这一次没有躲闪，美眸迎着沈安玉的目光，轻声道：
　　“安玉，如果你真的能够创造这个奇迹，救回来我真正的亲弟弟徐河，我可以答应你一个要求！”
　　“任何要求都可以？”
　　看着沈安玉似笑非笑的促狭表情，徐若水俏脸一红，美眸仿佛萦绕着朦胧的水雾，波光涟涟的看向沈安玉，贝齿咬着下嘴唇，说不出话来。
　　“哈哈，放心吧，我不会提出那种要求的，只需要这样就行了……”
　　沈安玉起身贴着徐若水的耳垂，朝着她的耳洞吹着热息。
　　那热息造成的酥酥麻麻，让徐若水娇躯一颤。
　　尤其是沈安玉随后的话语，更是让徐若水放大了美丽的大眼睛，仿佛听到了什么吃惊的要求一般。
　　沈安玉回到座位，微笑着看着徐若水：
　　“怎么样，同意吗？”
　　徐若水这温婉矜持优雅的美人，徐家大小姐，此时都忍不住白了沈安玉一眼，啐道：
　　“安玉，你竟然有那种癖好？”
　　她现在还吃惊不已，眼中风度翩翩君子如玉的沈安玉，竟然提出来这样特殊的要求。
　　“那你同意吗？”
　　沈安玉饶有兴致的看向徐若水。
　　徐若水贝齿咬着粉白的嘴唇，美眸嗔了沈安玉一眼，还是奈不过，轻轻点了点头：
　　“我答应就是了。”
　　……
　　“答应了什么，姐姐究竟答应了沈安玉那个畜生，什么特殊要求？？”
　　徐平安此时心中仿佛有着一万只蚂蚁在爬来爬去，凑在透明玻璃旁边，贴着耳朵，伸长了脖子，恨不得和长颈鹿一般，想要听到沈安玉和徐若水的窃窃私语。
　　抓耳挠腮，活脱脱一只猴子，让餐厅内其他人，都是投来了怪异的目光，仿佛看向马戏团的小丑。
　　但徐平安顾不得那些了，顾不得别人怪异的目光。
　　听着背对着他的姐姐徐若水似羞似嗔的声音，看着面对着他的沈安玉脸上那讨厌的微笑，徐平安心急如焚。
　　徐平安心中有着极为不好的预感，可惜被这古怪的透明玻璃挡住，根本闯不过去，声音都穿不过去，束手无策。
　　究竟答应了什么？
 
第183章 你好骚啊…
　　“那徐河已经坠崖好几天了，肯定死定了，沈安玉找不到的……”
　　就在这个时候，徐平安心中忽然泛起一个阴暗的念头。
　　那就是，魔都徐家的真少爷，徐河已经坠崖身亡，尸骨被野兽吃掉，沈安玉根本找不到。
　　只要沈安玉找不到，姐姐徐若水，就不需要履行对沈安玉的承诺了。
　　“我怎么会有这种想法？”
　　徐平安也是被自已这种想法，吓了一跳。
　　那徐家真少爷徐河，和他无冤无仇，他怎么会巴不得那徐河死？
　　实际上，哪怕徐平安自已，也察觉不到，他对徐家真少爷徐河的羡慕和嫉妒，哪怕他已经窃据了徐河二十年锦衣玉食的徐家少爷生活。
　　如果这世上，没有徐河那个人，徐平安说不定现在还是那个锦衣玉食的徐家大少，不用费尽心思逆袭，享受父母姐姐们的照顾。
　　【叮！天命之子徐平安初步黑化，掠夺+50000天命值！】
　　……
　　“呵呵，可惜要让你失望了……”
　　沈安玉眉头一挑，似笑非笑的扫过徐平安一眼。
　　徐家真少爷坠崖的事情，本就是沈安玉导演的。
　　现在徐河已经掌握在沈安玉的手中，正在没日没夜的肝着某大世界开放游戏呢，整一个网瘾少年。
　　沈安玉想让徐河什么时候出来，徐河就什么时候出来。
　　就连徐河自已，都不知道，之后发生的事情，和沈安玉有关系。
　　掌握徐河，对于攻略徐若水徐若雪，拿捏王琴，可以说是一张王牌。
　　只是现在，还不到时候。
　　沈安玉眼角余光扫过面色阴晴不定的徐平安，眼眸中闪过一抹玩味之色，对着徐若水说道：
　　“若水，差点忘了，本来是准备和你谈论徐平安的事情。”
　　徐若水美眸好奇的看向沈安玉，询问道：
　　“平安，他怎么了？”
　　“若水，你还关心那个假弟弟？”
　　沈安玉明知故问的询问道。
　　徐平安心中一个咯噔，竖起了耳朵，紧张期待的等待着姐姐徐若水的回复。
　　“姐姐，还关心我吗？”
　　……
　　徐若水迎着沈安玉好奇的目光，轻声说道：
　　“虽然我知道平安是假弟弟，但二十年的相处，哪怕是养宠物，都会有感情，何况是人？”
　　“当初狸猫换太子，他和我亲弟弟徐河被调换的事情，也怪不到平安的头上。”
　　“就连罪魁祸首保姆王妈，我们徐家都没有太过怪罪，何况是平安？”
　　“只是，我爸不想要再看到他了，免得触景生情，我爸的身体本就不好，经历过这件事情之后，更差了。”
　　“我爸爸一辈子都不想要再见到王妈和平安，彻底划清界限，将平安扫地出门，我也不好劝说，免得他气出病来。”
　　“我打算等到我爸爸气消了，然后想办法照顾一下平安。”
　　听着徐若水的解释，旁边偷听的徐平安，恍然大悟，心中顿时感动不已，激动的低语道：
　　“我就说，我就说，姐姐肯定不会那么无情的，还记得我。”
　　看着徐平安感动激动的表情，沈安玉心中好笑。
　　若非他让徐若水说出来，否则按照这样真假少爷的剧情，各种误会来误会去，各种狗血，起码几百章才能解除误会，阖家团圆。
　　这个过程中，徐平安这个假少爷，会和徐家冲突，装逼打脸，然后经过种种事情，让他两个姐姐徐若水和徐若雪刮目相看，让徐家父母承认，抱得美人归。
　　但现在，沈安玉一步到胃，直接将这些误会澄清了。
　　不过不要误会，沈安玉可不是为了照顾徐平安，而是为了让他更破防！
　　“昨天徐平安打架斗殴伤人，被抓入拘留所，若水，你知道吗？”
　　“什么？怎么会这样？”
　　听着沈安玉的话语，徐若水俏脸上带着浓浓的吃惊和不可置信之色，紧接着担心的问道：
　　“平安他没事吧？”
　　沈安玉笑了笑，淡淡说道：
　　“徐平安没事，倒是被他打的人，伤势很严重。”
　　“怎么会？”
　　徐若水吃惊不已，她可是知晓徐平安从来没打过架，身体瘦削，竟然还能打伤人？
　　沈安玉笑着解释了起来：
　　“徐平安去魔都黑龙酒吧，地下擂台，然后想要参加擂台赛，见着人家不同意，便主动打伤了几个人，显示自已的实力！”
　　说着，沈安玉将监控视频，放了出来。
　　“垃圾！全都是垃圾！”
　　“我不是说你一个，你们一个个，全都是垃圾！”
　　“……”
　　看着视频画面中，徐平安满脸的嚣张狰狞和得意，站在一群倒在地上哀嚎的人堆中，肆意放着狠话，然后灰溜溜被警方拘走。
　　徐若水简直是难以置信！
　　“平安，平安竟然去那样的场合，做这样的事情？”
　　反应过来之后，徐若水温婉美丽的脸庞上，带着浓浓的失望之色。
　　在她的心中，弟弟徐平安虽然有些纨绔不着调，但不是好勇斗狠做坏事的人啊。
　　可现在……
　　“姐姐，不是这样的，是那些人先招惹我的……”
　　徐平安大急，看着姐姐徐若水俏脸上的失望之色，迫切想要解释，但被透明玻璃阻拦，根本闯不过来。
　　【叮！天命之子徐平安憋屈恼火，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　“沈安玉，都是沈安玉挑拨离间，煽风点火，添油加醋，颠倒黑白，都是他……”
　　徐平安目光愤恨的看向沈安玉，觉得都是沈安玉捣鬼。
　　沈安玉眉头一挑，却是温和的对着徐若水说道：
　　“若水，可能我们误会了，平安是你的弟弟，应该不会无缘无故，打架斗殴伤人，可能另有原因。”
　　听着沈安玉的安慰，徐若水勉强一笑，心中好受了一些，喃喃道：
　　“是啊，平安他可是我看着长大的弟弟，应该不是这样好勇斗狠的小混混，一定是误会了。”
　　徐平安顿时错愕，不敢相信。
　　他心中的混蛋沈安玉，竟然为他辩解？
　　难道，一直是他对沈安玉有偏见，误会了？？
　　难道，沈安玉其实是一个好人？？？
　　“客人，烦请支付账单，一杯冰可乐八十八，餐位费九百九十九！”
　　餐厅经理适时出现在徐平安面前，递出账单。
　　“餐位费九百九十九？你怎么不去抢？”
　　徐平安恼了，他手头上只有母亲王琴给的两百块零用钱，回去的打车费都没有了，怎么可能付得起这么高的餐位费？
　　“客人，你想要吃霸王餐？”
　　“吃你玛的头，我就喝了一杯八十八的冰可乐！”
　　徐平安气急，拍开了餐厅经理的手。
　　然而，就在这时，餐厅经理猛地发出一声惨叫，狂喷一口血，夸张的倒在地上。
　　唰唰唰！
　　餐厅内众人都是震惊的看着这一边。
　　沈安玉也恰到好处的撤掉了特殊透明玻璃，嘴角上扬，笑眯眯的看着这一幕。
　　迎着姐姐徐若水震惊失望的目光，徐平安傻眼了……
 
第184章 没想到你是这种人…
　　“姐，我不是，不是我，我没有，我我我……”
　　徐平安此时此刻，面色涨红，手舞足蹈，语无伦次的朝着徐若水拼命解释。
　　他刚才可是听到了，徐若水多么嫌弃讨厌那些打架斗殴好勇斗狠的小混混，现在绞尽脑汁的想要解释眼前的场面。
　　他真的不是吃霸王餐，还打伤餐厅经理的小混混啊。
　　他就是拍开了餐厅经理的手，怎么事情会变成这个样子，竟然倒地吐血？
　　徐平安整个人都懵了，大脑一片空白，只剩下本能的解释，自已都不知道自已在说什么。
　　“好了，不用解释了，我都看到了。”
　　徐若水深吸一口气，但剧烈起伏的胸膛，表明了她心中的愤怒，天生丽质的精致玉容之上，层层凝结成霜，美眸看向徐平安，更是带着前所未有的失望。
　　刚才看到沈安玉拿出来的监控视频，看着徐平安在黑龙酒吧地下擂台耀武扬威，打架斗殴，徐若水还能安慰自已，也许是别人先找麻烦呢。
　　就连旁边的沈安玉，都是开口劝说，或许徐平安另有原因。
　　但现在，听着周围众人的议论，议论着徐平安吃霸王餐，还把餐厅经理打得吐血，徐若水真的失望了！
　　这就是她从小看着长大的弟弟徐平安吗？
　　哪怕徐平安现在身份曝光，双方没有血缘关系了，但二十年的姐弟之情，并非虚假。
　　可现在，亲眼所见，难道还有虚假不成？
　　【叮！天命之子徐平安被泼脏水，女主徐若水对其失望，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安主感情线大波动，掠夺+66666天命值！】
　　……
　　沈安玉嘴角翘起，差点笑出声。
　　这一幕，当然是他导演的，餐厅经理被徐平安一拍就吐血，是沈安玉安排好的，以炎夏沈家的权势，人脉之广阔，哪怕只是随意进入的一个餐厅，都能很快安排好。
　　这一次，沈安玉吸取了上一次电梯坠落事件的教训，用的不是番茄酱，而是真的血包，真的鲜血，就连餐厅经理都服用了一种特殊药物，制造出重伤的假象。
　　当然，沈安玉还是要为餐厅经理点个赞，演技大大的好，有前途！
　　疏不间亲！
　　虽然沈安玉和徐若水现在的关系颇为暧昧，但徐若水和徐平安二十年的姐弟之情，也并非虚假的。
　　哪怕徐平安被揭穿了不是徐家真少爷，双方没有血缘关系。
　　毕竟，就算养条猫猫狗狗，都有感情的。
　　如果沈安玉在徐若水的面前，说徐平安的坏话，那并不是明智之举。
　　但男人绿茶起来，可没有女人什么事。
　　沈安玉站了出来，对着徐若水温声安慰道：
　　“平安肯定不是吃霸王餐还打人的那种小混混，也许是他性格急躁了一些，力气也太大了，一拍就把餐厅经理拍伤了。”
　　虽然是为徐平安开解，但话语中，将徐平安性格急躁，打伤了餐厅经理的事情扣实了。
　　徐平安想要解释，但看着姐姐徐若水面色缓和了几分，嗫嚅着嘴巴，还是没有开口，不知道咋说。
　　难道要他承认自已是吃霸王餐还打人的小混混？
　　性格急躁力气太大无意打伤人，也要比这个好吧。
　　此时此刻，徐平安恍恍惚惚，也在纳闷，难道伤害反弹光环进化了？现在可以主动进攻了？
　　看着陷入自我怀疑中的徐平安，沈安玉忍着笑，对着面色缓和的徐若水，继续说道：
　　“现在的当务之急，不是训斥平安，而是善后，不然昨天平安打架斗殴被警察抓入拘留所，今天二进宫，肯定麻烦不小。”
　　沈安玉的话语落下，人群中安排的几个托，顿时起哄了起来：
　　“好家伙，这个小伙子，竟然昨天就因为打架斗殴被警方抓入拘留所，现在又吃霸王餐还打伤了餐厅经理，简直是无法无天的小霸王啊！”
　　“这种人真的太坏了，必须要蹲大牢！”
　　“快报警！把这家伙抓起来，我可不想哪天走在路上被他打！”
　　“那个大美女是这小混混的姐姐？不像啊，一个优雅高贵温婉，一个小混混，真的是亲姐弟吗？”
　　“……”
　　周围人的议论，更是带给徐平安连翻暴击，天命值被哗哗的掠夺。
　　尤其是听着别人议论，他和徐若水真的是亲姐弟吗？这戳中了真相的话语，更是让徐平安心中憋屈到了极点。
　　【叮！天命之子徐平安心中憋屈，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安有口难言，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安心态崩了，掠夺+23333天命值！】
　　……
　　徐若水俏脸上的表情，又难看了起来，她是很看重徐家的名声的，不敢想象徐家出了一个打架斗殴好勇斗狠小混混的事情。
　　同样是打架，抓捕坏人格斗比赛，这些和小混混欺负人是有本质区别的。
　　徐若水抿了抿红唇，美眸失望的看向徐平安，轻叹一声，现在她该庆幸徐平安不是她的亲弟弟吗？
　　沈安玉嘴角翘起，拦住了想要报警的人，走向了餐厅经理，亲自将他扶起来，开口说道：
　　“这件事情，是平安的错，无论如何，他打伤了你，就要付出代价，我代他为你道歉，这一百万的支票，就当是我为平安支付的赔偿，以及医药费。”
　　一百万支票！
　　一时间，周围众人有些羡慕的看向餐厅经理，哪怕是高档餐厅，来往的客人也多半是中产和精英白领，一百万不算少了。
　　徐若水精致绝美容颜上的冰霜，渐渐消散，美眸泛起柔和的光芒看向沈安玉。
　　【叮！检测到天命女主徐若水好感度+3，掠夺+9000天命值！】
　　……
　　餐厅经理看着一百万支票，更是演技差点都绷不住了，演场戏就有一百万，简直是血赚！
　　幸好演员的自我修养让他维持住了表情，餐厅经理接过支票，还剧烈咳嗽了几声，作出病恹恹的样子，对着沈安玉说道：
　　“先生，还是您明事理，不像是那个吃霸王餐还打人的小混混，这件事情，就此作罢吧。”
　　说到这里，餐厅经理满脸鄙夷的看着徐平安，道：
　　“要不是你有一个好姐夫，明事理，有风度，我肯定和你没完，报警让你蹲大牢，以后不要让我在这家餐厅看到你了，请出去！”
　　徐平安第一时间抓住了重点，恼火的说道：
　　“你胡说什么，这家伙才不是我姐夫！”
 
第185章 徐若水的主动！
　　餐厅经理诧异的说道：
　　“不是你姐夫，替你道歉，赔偿一百万？就算不是姐夫，也是准姐夫了！算了，不和你这个小混混说了，我要去医院，估计被你打成内伤，还不知道会不会落下病根。”
　　周围沈安玉安排的托，也是一个个叽叽喳喳的议论起来：
　　“这肯定是姐夫啊，就算不是，也是准姐夫！”
　　“是啊，男的俊美，女的美貌，郎才女貌，天生一对，我觉得很般配！”
　　“嘻嘻，这c我磕了！”
　　“可惜就是有个小混混小舅子，不知道以后还会惹多大麻烦呢。”
　　“……”
　　听着周围众人的议论声，徐平安气急败坏，大喊大叫：
　　“他不是我姐夫，真的不是……”
　　而徐若水精致妍丽的俏脸上，泛起一抹绯霞，美眸异样的看向沈安玉，天生一对，很般配吗？
　　沈安玉感受着徐平安的气急败坏，徐若水的好感大增，心中愉悦，面带微笑的走向徐平安，温声道：
　　“平安，我和你姐姐正在用餐，才刚开始吃，你要不要和我们一起吃点？”
　　徐平安恼火的看向沈安玉，不爽的说道：
　　“沈安玉，不要在我面前作出这样一副假惺惺的好人样子，你这个卑鄙无耻的小人，不要想着欺骗……”
　　“够了！”
　　徐平安的话语还未说完，便被一道冰冷的声音打断。
　　徐若水快步走来，美眸失望的看向徐平安，道：
　　“徐平安，你怎么这样？”
　　“安玉他帮了你，替你道歉，替你赔偿一百万，你竟然还辱骂他？”
　　“我和爸妈，就是这样教育你的吗？”
　　“你太让我失望了！”
　　徐平安心中憋屈到爆炸，涨红了脸，对着徐若水急声说道：
　　“姐，这沈安玉真的不是好人，就是一个渣男，我跟你说……”
　　“住嘴！”
　　徐若水美眸冰冷，扬起白皙玉手，就要扇在徐平安的脸上。性格温婉的她，从来没有动手打过徐平安，但此时此刻，她心中的怒火，已经不能忍受了。
　　明明是沈安玉帮着徐平安善后，又是出头道歉，又是替他赔偿一百万，现在还被徐平安辱骂，简直是岂有此理，白眼狼，不识好人心！
　　只是，就在徐若水玉手即将扇在徐平安脸庞上的时候，忽然一只大手，将徐若水纤白的小手给攥住了。
　　沈安玉目光温和的看向徐若水，轻声道：
　　“若水，不要因为我，你们姐弟之间，产生矛盾，那样我心里也过不去。”
　　“或许平安对我有些误会，但我不在意，只要你对我没有误会就够了。”
　　被沈安玉攥着手，看着沈安玉俊美脸庞上，温和柔情的双眸，徐若水心生感动：
　　“安玉，你真好！”
　　【叮！检测到天命女主徐若水好感度+5，掠夺+15000天命值！】
　　不知不觉间，总好感度竟然达到了八十八。
　　沈安玉嘴角翘起，心中玩味。
　　开玩笑，肯定不能让徐若水打徐平安一巴掌的，徐平安可是有着伤害反弹光环。
　　这一打，徐若水铁定是要被伤害反弹，自已吃亏的。
　　沈安玉现在已经将徐若水视为自已的女人，怎么会眼睁睁看着她吃亏？
　　并且，若是伤害反弹，徐平安的能力被徐若水知晓，事情又有波折，沈安玉自然要在一切开始前，将苗头掐灭。
　　徐平安本来看着徐若水一巴掌打来，也是心中一惊，担心徐若水被伤害反弹。
　　他见徐若水的手被沈安玉攥住，顿时松了一口气，紧接着又涌现出怒火：
　　“姓沈的，快松开我姐姐的手，你这渣男，不要占我姐姐便宜！”
　　沈安玉还没说话，徐若水便转头看向徐平安，一字一顿的说道：
　　“我愿意被他占这个便宜！”
　　紧接着，徐若水脚尖踮起，主动在沈安玉脸颊上，蜻蜓点水一吻。
　　徐平安傻眼了，呆呆的看着这一幕，心中惨遭暴击！
　　在他的印象中，姐姐徐若水是大家闺秀名门淑女，向来都是优雅温婉矜持，从来没有做出过越礼的举动，哪怕追求者众多，至今还没有男朋友。
　　可现在，竟然当众亲吻沈安玉？
　　沈安玉也是露出意外之色，饶有兴致的看着俏脸绯红欲滴的徐若水。
　　他倒是没想到，这个温婉矜持的徐家大小姐，美女总裁，竟然如此胆大，众目睽睽之下吻他。
　　徐若水头一次作出如此大胆的举动，感觉到脸颊滚烫，深呼吸几口气，方才勉强安定下来，美眸不敢看向沈安玉，转头看向呆若木鸡的徐平安，轻声道：
　　“徐平安，你好自为之吧，以后我不管你了！”
　　话音落下，徐若水拉着沈安玉的手，朝着餐厅外走去。
　　“姐……”
　　徐平安徒劳的伸出右手，想要挽留，满脸都是痛苦，眼睁睁看着徐若水牵着沈安玉的手离开。
　　事情怎么会变成这样子？
　　他本来是想要揭穿沈安玉的真面目的，揭穿沈安玉脚踏几条船，和苏红棉姜琳琳柳幂等女都有关系，让姐姐徐若水看穿沈安玉的真面目，分道扬镳。
　　可现在，徐若水对他更加失望，对沈安玉却是肉眼可见的有情意。
　　难道姐姐徐若水要被沈安玉这个混蛋拿下？
　　这种事情不要啊……
　　徐平安恍恍惚惚，仿佛行尸走肉一般，他都得到了金手指，得到了伤害反弹光环，本该逆袭崛起的，怎么现在一次又一次的受到挫折？
　　“不，我不会认输的，姓沈的，我和你没完，我一定会揭穿你的真面目的，姐姐只能我来守护！”
　　徐平安攥紧了双拳，咬牙切齿的说道。
　　他不服！
　　……
　　另外一边。
　　徐若水脸颊滚烫，俏脸绯红，心慌意乱的牵着沈安玉的手，朝着前走，差点撞在墙上。
　　沈安玉嘴角勾起，心中好笑，忽然大步上前……
 
第186章 徐若水的补偿！
　　沈安玉忽然大步上前，徐若水猝不及防，连人带球撞入沈安玉的怀里。
　　隔着薄薄的衣服，感受到那惊人的绵软和弹性，沈安玉心中也是一荡。
　　“呀……”
　　徐若水惊呼出声，感受到心口被挤压的异样，俏脸泛起绯霞，就连白皙精致的耳垂都染上了红色。
　　就在徐若水准备从沈安玉的怀里挣脱开来的时候，却不想沈安玉忽然揽住了她盈盈一握的纤腰，低头看着她，轻笑道：
　　“我的初吻被你拿走了，你可要赔我。”
　　若是徐平安在此，恐怕会怒骂从未见过如此厚颜无耻之人。
　　但此时此刻，徐若水却是心慌意乱，感受着沈安玉炽烈的目光，心脏砰砰跳动，颤声道：
　　“我……我吻的是你的脸颊，这这这，这不算的……”
　　“我可不管，我要讨回来！”
　　“啊？怎么讨？”
　　徐若水诧异的抬起头，但紧接着沈安玉俯首下来，擒住了那两瓣樱花，肆意品尝。
　　良久，分开，徐若水仿佛中了十香软骨散一般，浑身软绵绵的，若非沈安玉扶着，恐怕都站不起来。
　　精致妍丽的俏脸上，更是绯红欲滴，美眸萦绕着朦胧的水雾。
　　“你现在讨回来了，可以放开我了吧……”
　　徐若水美眸似嗔似乎羞的看着沈安玉，轻声说道。
　　“可我还想多抱抱你。”
　　沈安玉微笑着看着徐若水，双手停放在她细腻柔美的腰肢上。
　　徐若水却是美眸大胆的看向沈安玉，忽然问道：
　　“我们现在什么关系？”
　　沈安玉心中好笑，目光深情的看向面露期待的徐若水，温声道：
　　“刚才餐厅中，他们不都说我们是天生一对，郎才女貌，说我是姐夫吗？我们当然是情侣！”
　　说到这里，沈安玉低着头，直视着徐若水的美眸，继续道：
　　“我之前说过，在汤泉一品别墅区，第一眼见到你，便一见钟情。”
　　“你的美丽优雅，你的温柔似水，我一直看在眼里，心生爱慕。”
　　“若水，你能给我一个照顾你的机会吗？”
　　徐若水莹白的贝齿咬着粉红的下嘴唇，美眸闪闪发亮，听着沈安玉的表白，心脏砰怦跳动。
　　俏脸上的红晕，仿佛桃花朵朵，分外美艳。
　　“安玉，我也喜欢你，从第一眼开始，便很有好感了，我很愿意和你在一起，一生一世。”
　　徐若水话音落下，鼓起勇气，踮起脚尖，主动吻起了沈安玉。
　　【叮！检测到天命女主徐若水好感度+3，掠夺+9000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主徐若水总好感度91，掠夺+100000天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安主感情线受到巨大破坏，掠夺+200000天命值！】
　　……
　　“等等，安玉，我要送你一件礼物。”
　　感受着沈安玉的大手，愈发不老实，徐若水红着脸轻轻推开沈安玉，开口说道。
　　“礼物？”
　　沈安玉挑眉，好奇的看向徐若水。
　　徐若水美眸认真的看向沈安玉，轻声说道：
　　“你和徐平安没有什么关系，出面替他道歉，还赔偿了一百万，这都是因为我的原因，我知道的。”
　　“你被徐平安辱骂，都没有出手，也是因为我，我知道的。”
　　徐若水美眸柔情的看向沈安玉，她是亲眼目的沈安玉和燕凌霄那一战的，简直可以说是人形炮弹都不为过。
　　在徐若水看来，徐平安那么辱骂，就连她都生气，忍不住甩巴掌，沈安玉怎么可能不生气？
　　都是因为她，沈安玉才忍下来，这样徐若水心中很愧疚，想要补偿。
　　沈安玉心中好笑，他还真没怎么生气，因为徐平安就是被他栽赃的，他就是始作俑者，只有看乐子看笑话的份，哪里会恼怒。
　　别说，看着徐平安气急败坏，沈安玉心中还挺爽的。
　　不过，这些话语，自然不可能说出来。
　　一副我有委屈，我不说的样子，深情没边了。
　　【叮！检测到天命女主徐若水好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　……
　　徐若水更是心中愧疚，拉着沈安玉的手，朝着旁边一家高档商场走去，目的地却是一家百达翡丽名表门店。
　　“先生女士，欢迎光临，请问需要什么吗？”
　　女店员满脸热情的迎接上来，沈安玉和徐若水一看就是非富即贵，并且颜值爆表，她当然不可能有什么狗眼看人低的操作。
　　沈安玉是天命大反派，又不是到处被人嘲讽的天命之子。
　　徐若水挽着沈安玉的手臂，俏脸上满是笑意和甜蜜，轻声说道：
　　“我给男朋友挑选一块腕表，有合适的拿出来。”
　　“女士，你是打算要现表吗？”
　　“嗯，对的，我想现在就给我男朋友戴上，不想等待太久。”
　　“女士，你要给你男朋友挑选什么价位的腕表呢？可以和我先说说，我这边好为你定向推荐！”
　　“价钱的话，不是问题，拿出你们门店最好的百达翡丽现表吧。”
　　女店员脸上的热情，更是洋溢，笑得嘴角差点咧开了，看来这一笔提成要赚大发了，同时目光诧异的看向沈安玉。
　　身为百达翡丽名表门店的店员，她见多识广，见过不少有钱人，但前来买腕表的，基本上都是男士带着女士，很少很少有女士来给男士买腕表的。
　　打量着沈安玉俊美的颜值，她忽然有些明白了，心中有些感慨，如果她是富婆，也愿意掏钱养这样一个极品大帅哥的。
　　周围众人更是纷纷侧目，羡慕嫉妒的看向沈安玉。
　　还有一些人认出来徐若水徐家大小姐身份的，更是眼睛都红了，嫉妒爆表。
　　沈安玉表情淡定，饶有兴致的看向徐若水：
　　“若水，不用买腕表给我作补偿的。”
　　“要的，我想要送你一件礼物。”
　　徐若水美眸认真的看向沈安玉，轻声说道。
　　沈安玉眨了眨眼睛，微笑道：
　　“你就是最好的礼物，还需要什么补偿？”
　　“肉麻！”
　　徐若水美眸白了沈安玉一眼，却不恼怒，而是羞喜。
　　随后，徐若水精挑细选，选择了一款百达翡丽NAUTILUS系列57261A腕表，蓝宝石镜面，银色表带，高贵大气，价值两百七十多万。
　　“安玉，你喜欢吗？如果你不喜欢，那我找人定制！”
　　徐若水期待的看向沈安玉，美眸如水。
　　周围众人心中吐槽，这款名表已经是这家门店最贵的一款了，价值一辆豪车，谁能不喜欢？
　　如果有富婆能够送给他们，哪怕钢丝球，也不是不能忍受。
　　毕竟，钢丝球的花语，是富贵和隐忍！
 
第187章 主人，你是想要……
　　“还可以吧，你送的我都喜欢。”
　　沈安玉笑了笑，没有太过在意，他家中的名表，数不胜数，价值千万乃至过亿的都有，他对这些，并不怎么感兴趣。
　　不过徐若水头一次送他礼物，他自然不会说什么不好的话语。
　　“嗯嗯，你喜欢就好。”
　　徐若水听着沈安玉满意，也是心中高兴，干脆利落的付了款，亲自将这款腕表戴在沈安玉的手腕上，笑吟吟的挽着沈安玉的胳膊离开。
　　“若水姐有男朋友了？还是养的小白脸？软饭硬吃？”
　　这时候，名表店角落里，一个年轻人走了出来，诧异的看着这一幕。
　　他名为许贺，家境豪富，长辈和魔都徐家有着交情，认得徐若水和徐平安，对徐若水还有好感，曾经想过追求，然后被徐平安痛殴。
　　之前徐平安假少爷的身份曝光，被逐出徐家，他还幸灾乐祸了好久呢。
　　“嘿嘿，正巧和徐平安那个姐控说一声，他姐姐有男人了！”
　　……
　　另外一边。
　　徐平安离开餐厅之后，一个人浑浑噩噩走在大街上，宛如行尸走肉一般。
　　“该怎么逆袭啊……”
　　徐平安想要逆袭成功，想要让姐姐徐若水想要让所有人刮目相看，想要让沈安玉那个混蛋跪在他脚下。
　　可是，徐平安现在绞尽脑汁，暂时都想不到好办法去逆袭。
　　本来想着打黑拳，还有踢馆，都阴差阳差失败了。
　　“还有，必须要尽快和姐姐解释，揭穿沈安玉的真面目，不然姐姐被他得逞，那就完了……”
　　徐平安咬着牙齿，满脸阴沉，现在他根本联系不上姐姐徐若水，打电话发消息都不行。
　　如果不快点揭穿沈安玉的真面目，说不定姐姐就被得逞了。
　　那到时候，他揭穿了，又有什么作用？
　　说不定姐姐徐若水肚子都大了。
　　“不不不，这种事情不可能，姐姐很矜持很传统的，不到结婚，不可能发生那种事情。”
　　徐平安连连摇头，将那种可怕的猜测从脑海中甩出，面色难看的说道：
　　“必须尽快！否则，就算姐姐没被沈安玉得逞，也不知道要被占多少便宜。”
　　他现在可是将姐姐徐若水视为囊中之物，绝对不能容忍这种事情发生。
　　叮铃铃！
　　就在这个时候，电话铃声响起，徐平安掏出手机一看，见到是许贺打来的，顿时恼火，直接挂断了电话。
　　“这也是一个混蛋，肯定是来嘲笑我的。”
　　徐平安想都不用想，都知道许贺打电话过来做什么，假少爷的身份曝光，不知道多少人嘲笑他呢。
　　叮铃铃……
　　叮铃铃……
　　紧接着，许贺打来的好几个电话，都被徐平安直接挂断。
　　就在徐平安准备拉黑许贺的时候，却是忽然收到了许贺的短信：
　　“徐平安，你姐姐徐若水有男人了，我看到他们了！”
　　徐平安面色一变，连忙拨通了许贺的电话，但轮到许贺那边挂他电话。
　　并且发了一条短信过来：
　　“徐平安，狗叫几声，我才接你电话。”
　　【叮！天命之子徐平安心中憋屈，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　徐平安心中憋屈到爆炸，但最终还是咬着牙，发短信过去：
　　“汪汪汪，接我电话吧。”
　　“嘿，好狗。”
　　【叮！天命之子徐平安心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　等到挂断许贺的电话之后，徐平安差点摔碎了手机：
　　“混蛋，许贺，终有一天，我要让你付出代价！”
　　“还有沈安玉，姓沈的小白脸，你竟然好意思让我姐姐，给你买两百七十多万的名表？”
　　徐平安面色阴沉，更让他不能接受的是，姐姐徐若水竟然亲口表示沈安玉是她的男朋友，这意味着什么？
　　“沈安玉做我姐夫？绝对不能接受，姐姐只能我来守护！”
　　“只是，现在该怎么办？”
　　徐平安绞尽脑汁，也想不出好办法，姐姐徐若水那样子，根本不相信他说沈安玉是渣男的话语，根本不想听他解释。
　　“对了，找二姐，二姐聪明理智，冷若冰霜，肯定不会被沈安玉那个小白脸的相貌和花言巧语哄骗的，让她来劝说大姐，不要泥足深陷！”
　　想到这里，徐平安眼前一亮，翻开手机通讯录，拨打二姐徐若雪的电话：
　　“嘟嘟嘟……您拨打的电话无法接通……”
　　“二姐，二姐也把我拉黑了？？”
　　徐平安张开嘴巴，傻了。
　　……
　　“想要让我跪在你的脚下，徐平安，你倒是很敢想……”
　　另外一边，沈安玉轻轻一笑，脸上带着讥讽的表情。
　　徐平安的手机，早就被沈安玉黑了，身上还有着纳米监控机器人，一切反应，都逃不了沈安玉的掌控。
　　“徐平安的二姐徐若雪，准备从国外回来了，也是，发生真假少爷这样的大事，谁都坐不住，很期待和她见面，一个有趣的女人。”
　　沈安玉眼睛眯起，闪过一抹深邃的暗光。
　　徐家二小姐徐若雪，表面上是在国外留学读博，实际上，根据沈安玉手下的调查，这个女人，并不简单。
　　甚至可以说，很危险！
　　只是，再危险的雌豹，沈安玉都有信心压下！
　　此时此刻，沈安玉已经和徐若水分别返回江景豪宅，徐若水下午还有重要会议要召开，沈安玉也并不猴急，反正是嘴边的肉。
　　“主人，欢迎归来！”
　　阮灵珊身穿黑白二色女仆装，站在门前，甜美笑容迎接着沈安玉。
　　略有肉感的白皙美腿被黑色丝袜包裹，绝对领域闪闪发光，散发出清纯和性感交织的奇妙魅力。
　　“主人，你是想要先吃饭，还是先……”
 
第188章 小姨的闺蜜柳如烟！
　　“主人，你是想要先吃饭，还是先……”
　　“当然是先吃你了。”
　　可爱小女仆的话语还没说完，便被沈安玉揽入怀中。
　　迎着沈安玉俊美脸庞上，意味深长的笑容，阮灵珊娇俏清纯的小脸，顿时绯红欲滴，娇躯轻颤，小声道：
　　“主人，家里有人不方便，等晚上吧，灵珊再服侍您……”
　　沈安玉一怔，反应过来，笑着说道：
　　“我小姨不是离开了吗？有什么不方便的？再说就算我小姨在，也没什么。”
　　阮灵珊面红耳赤，之前沈安玉小姨安知月在的时候，沈安玉可没有半点收敛。
　　她不知道多少次看到了安知月异样促狭的目光，整个人都不好了，简直想要找个裂缝钻进去。
　　沈安玉笑眯眯的看着红着脸的清纯小女仆，这反应可爱死了。
　　不过，沈安玉没有再动作，因为凭借超凡感应，他感应到客厅内，的确有着其他人。
　　究竟是谁？
　　沈安玉面露好奇之色，他的客厅，可不是随随便便什么人能够进来的。
　　沈安玉的小姨安知月，贵为炎夏火凤特战队总教官，常驻帝都，自然不可能一直停留在魔都。
　　战神盟燕凌霄的事情解决了之后，今天早上小姨安知月就急匆匆离开了，似乎帝都那边有着要事，就连让沈安玉送都没有，只发了条短信告知。
　　旋即，沈安玉踏入客厅，看到了慵懒坐在沙发上的一道身影，却是眉头一挑，似笑非笑的说道：
　　“你怎么来了？”
　　眼前赫然是一名慵懒妩媚的貌美女子，大概二十多岁，轻熟御姐，气质不俗。
　　上身穿着一件黑色运动服，全包裹式的面料，柔软又紧身，一点点勾勒出完美的身材曲线，线条之美犹如起伏的远方黛山。
　　而下身则是一件灰色的运动短裙，大腿浑圆紧实，白皙的肌肤大片大片的显露出来，打破了上装带来的沉闷，极为性感火辣。
　　小腿之上，还裹着黑色丝袜，踩着高跟鞋。
　　无时无刻，都在散发出惊人的魅力！
　　阮灵珊可爱清纯娇俏，堪称极品，但和这轻熟御姐比起来，少了几分女人味，多了几分纯稚。
　　但沈安玉表情却是不怎么欢迎。
　　这名慵懒妩媚的轻熟御姐，是沈安玉小姨安知月最好的闺蜜，也出身于帝都大家族，柳家大小姐柳如烟。
　　柳家虽然比炎夏沈家炎夏安家差一点，但也差不太多，比龙王赘婿韩奇想要报复的帝都一流世家韩家，还要强大不少。
　　而柳如烟本身也很出色，现在二十九岁，已经达到了宗师巅峰数年，有望三十岁前突破武道大宗师，和安知月并称为帝都大家族的两颗明珠。
　　并且她能歌善舞，貌美妖娆，不知道迷的多少帝都公子哥变成了舔狗哈士奇。
　　但沈安玉却是知晓，这个女子性格很恶劣，绿茶成精，喜欢看男人们为她争风吃醋，耍的他们团团转，却不给半点甜头，就连摸手都不愿意。
　　实际上，柳如烟暗恋沈安玉小姨安知月，想要贴贴百合。
　　只可惜，沈安玉小姨安知月是铁直女，根本没有察觉到柳如烟这种心思，也根本不可能接受，所以柳如烟也很苦闷。
　　当然沈安玉半点不同情她，巴不得她离自家小姨安知月远点。
　　“诶，好外甥，不欢迎阿姨我吗？”
　　柳如烟见着沈安玉满脸嫌弃的样子，慵懒妩媚的娇颜上面挂着狡黠的笑容，精致的眼角上扬，显得格外美艳动人。
　　沈安玉眯起了眼睛，似笑非笑的说道：
　　“谁是你好外甥？”
　　“你呀，我和你小姨安知月是最好的闺蜜，情同姐妹，她的外甥，不就是我外甥咯，好外甥，快叫小阿姨！”
　　柳如烟歪着头，笑眯眯的看向沈安玉，一副理所当然的样子，高跟鞋尖轻轻踢了踢沈安玉的小腿，慵懒道：
　　“好外甥，快给小阿姨换鞋，高跟鞋穿的累死了。”
　　沈安玉眯起眼睛，似笑非笑的看着柳如烟，悠悠道：
　　“好，我给你换鞋。”
　　话音落下，沈安玉蹲下来，闪电般褪了柳如烟右脚的高跟鞋，而后一把将她的小脚抓在手中。
　　透过薄薄的黑丝，能够看到粉白的脚掌，晶莹的脚指头，精致如艺术品般，可以捧在掌心把玩。
　　没有半点异味，若是某游戏脚臭吧的网友，恐怕要狂喜。
　　“你……”
　　柳如烟顿时惊了，她本来只是想要戏弄沈安玉一番，没想到沈安玉竟然直接抓住了她的脚，就连她的身手，都没能反应过来。
　　尤其是，挣脱不了。
　　这怎么可能？
　　柳如烟慵懒妩媚的俏脸上，表情骤变，吃惊不已的看向沈安玉。
　　她可是宗师巅峰的强者，竟然摆脱不了沈安玉的手掌，被沈安玉一抓，全身便酥软，没有半点力气，怎么可能？
　　沈安玉心中好笑，以他现在的实力，配合神级医术，直接爆发开来，瞬间就能锁住柳如烟全身经络，让她手无缚鸡之力，柔弱无骨。
　　“玩火，总是要自焚的，小阿姨，今天好外甥就给你上一课！”
　　一边把玩着精致的玉足，沈安玉一边表情玩味的看着柳如烟。
　　柳如烟却是很快反应过来，啐了一声，媚眼白了沈安玉一眼，轻哼道：
　　“哼，好外甥，我可是你小姨安知月最好的闺蜜，情同姐妹，你要是敢对我做什么，你小姨肯定不会饶了你的！”
　　“你也不想被你小姨知道吧？快放开！”
　　说到这里，柳如烟还拿着手机，作出一副准备打电话给安知月的样子。
　　但沈安玉却是注意到，柳如烟身体轻轻颤抖了起来，因为被他抓着脚，就连白皙的肌肤上，都染上了绯色。
　　显然，柳如烟并不习惯男人的触碰，也是强压着心中的别扭，反过来威胁沈安玉放手。
　　沈安玉自然不可能因为柳如烟一句威胁放手，从来只有他这个天命大反派威胁别人，怎么可能反被威胁？
　　沈安玉看着作势要打电话给他小姨安知月的柳如烟，没有半点担心和慌张，悠哉悠哉的说道：
　　“你打给我小姨吧，正巧，我也想要和她说说，她最好的闺蜜柳如烟，实际上对她心怀不轨，想要百合贴贴……”
 
第189章 小阿姨的视频！
　　什么？
　　沈安玉这句话落下，柳如烟花容失色，彻底慌了。
　　这是她隐藏最深的秘密，从来没有其他人知晓，就连安知月都不知晓，沈安玉怎么可能知晓？
　　“你你你，你胡说，我怎么可能对你小姨心怀不轨，想要百合贴贴，不可能的，你在污蔑我！”
　　柳如烟强行镇定下来，美眸犹如利剑一般的看向沈安玉。
　　沈安玉心道，我当然是从书中看到的。
　　《高手下山，我的绝色美嫂子》这本书，炎夏沈家是贯穿前中期的大反派，和天命之子叶炎为敌。
　　柳如烟便是一个小反派，在安知月为了救沈安玉，被叶炎杀了后，为了给安知月报仇，拉着柳家一起对付叶炎，然后连带着柳家一起被叶炎踏灭。
　　柳如烟最后是抱着安知月的衣服，在极度的不甘心中，红颜凋零，咽下最后一口气的。
　　不得不说，这高手下山天命之子叶炎，杀伐果断，心狠手辣，除了美嫂子林可卿之外，其她大美人都是视若无睹，大杀特杀。
　　想到这些剧情，沈安玉看向柳如烟的眸光，也柔和了几分，带着怜悯和些许感慨。
　　这一世，这些结局自然会改变，就连叶炎心心念念的美嫂子林可卿，现在都已经成为沈安玉的女人。
　　等到这个月月底，魔都叶家五年祭日，叶炎极有可能下山，那个时候，等待叶炎的，是地狱般的梦魇。
　　“你，你什么表情？”
　　柳如烟表情古怪的看着沈安玉，本来她以为沈安玉威胁她，心怀不轨，结果发现，沈安玉神色变换，时而怜悯同情的看向她，时而眼眸中满是凛冽杀意。
　　这恐怖的凛冽杀意，如同北极冰原的刮骨寒风一般，席卷开来。
　　周围的温度瞬间降低，就连柳如烟都是心中颤栗！
　　更是疑惑不解！
　　柳如烟和安知月从小就认识，自然也认识沈安玉这个炎夏沈家的大少，安知月的外甥。
　　在她过往的印象中，沈安玉只是一个纨绔子弟，绣花枕头，除了一副俊美无匹的相貌之外，文不成武不就，典型世家膏粱，废物点心。
　　结果现在，竟然展现出瞬间镇压她这个宗师巅峰强者的恐怖实力。
　　难道，沈安玉这个炎夏沈家的大少，过去世家纨绔的样子，都是伪装出来的？
　　隐藏的好深啊！
　　这让柳如烟看向沈安玉的眸光，带着一抹敬畏之色，隐藏如此之深，定然有着大图谋大野心。
　　不过，柳如烟也不太畏惧沈安玉，她和沈安玉小姨安知月是过命的交情，二十多年的闺蜜之情，亲如姐妹。柳家和安家沈家也是世交，关系融洽，沈安玉没有理由对她下黑手。
　　“好外甥，别想污蔑你小阿姨我，我怎么可能对你小姨图谋不轨百合贴贴，我可不喜欢女人，喜欢的是男人，你不要乱说，快放开我。”
　　说到这里，柳如烟眨了眨好看的眼睛，笑吟吟的看向沈安玉，道：
　　“好外甥，倒是你，似乎对我这个小阿姨，心怀不轨，我的脚，那么好玩吗？一直抓着不放开？”
　　沈安玉挑眉，松开了柳如烟的玉足。
　　柳如烟顿时松了一口气，缩回了美脚，准备喝口水压压惊。
　　然而下一刻，柳如烟直接噗的一声，将口中的水直接喷了出来，红唇张大几乎呈现出O形，目瞪口呆的看着沈安玉，结巴起来：
　　“你你你，你……我……”
　　沈安玉轻松闪开了柳如烟喷出来的茶水，笑着说道：
　　“小阿姨，那么吃惊做什么？这段视频很有趣吗？”
　　沈安玉探出来的手机上，却是播放着一段视频。
　　以沈安玉的精明，自然在家中也放置了纳米监控机器人，反正那玩意挺多的，系统商城也可以买，哪怕武道大宗师都不能察觉，好用的很。
　　而后，调动了纳米监控机器人，倍速播放，他便发现了家中一段有趣的画面，传送到手机上，播放出来。
　　画面上，柳如烟趁着安知月走后，蹑手蹑脚的来到洗手间，捧着安知月换洗下来的衣服，一副神情陶醉的样子嗅着。
　　甚至时不时，发出痴女的怪异笑声。
　　“啊，快删掉！”
　　柳如烟方寸大乱，情急之下，爆发出力量，直接将沈安玉扑倒在沙发上，抢过沈安玉的手机，开始删视频。
　　这视频如果被安知月知晓，她就不用活了。
　　沈安玉被柳如烟扑倒在身下，没有反抗，饶有兴致的看向方寸大乱的柳如烟。
　　此时此刻，柳如烟慵懒妩媚的精致容颜上，紧张的涨红，白皙的额头上都是渗透出细细密密的汗水来。
　　连灰色运动短裙有些走光，都没有顾得上。
　　就在柳如烟将视频删掉，长长的舒缓一口气的时候，沈安玉这才悠哉悠哉的说道：
　　“这视频，我已经上传到了云端，你删不掉的哦，小阿姨！”
　　在小阿姨三个字上面，加重了语气，显得分外促狭和玩味。
　　柳如烟娇颜呆滞，怔怔的看向沈安玉，沈安玉笑眯眯的回应。
　　“小阿姨，你也不想被我小姨知道这件事吧？”
　　忽然，柳如烟呆滞的妩媚娇颜，生动了起来，贝齿咬着粉白的下嘴唇，媚眼朦胧，楚楚可怜的看向沈安玉，一双玉手撑着沈安玉的胸膛，怯生生的说道：
　　“安玉，好安玉，小阿姨求求你，求求你删掉吧，只要你删掉，小阿姨什么都答应你的，好不好嘛？”
　　说到这里，柳如烟还主动的贴近了沈安玉。
　　感受着胸膛传来的美妙触感，以及柳如烟散发出芳香的发丝散乱在脸上，让沈安玉心中也是有些酥酥麻麻的。
　　本来柳如烟身上的衣服就很薄，身材又好，两人又如此贴合，几乎相当于零距离接触了。
　　但沈安玉可不相信柳如烟的鬼话，这女人就算被他抓住了最重要的把柄，也不可能这样服软的，不可能答应他任何条件的。
　　沈安玉敢保证，只要他删掉视频，这女人立刻翻脸不认人。
　　“安玉，小阿姨什么都会做的，删掉视频好不好……”
 
第190章 小阿姨什么都会做的…
　　“安玉，小阿姨什么都会做的，只要你删掉视频，小阿姨什么都答应你……”
　　柳如烟忍着羞怒，抬起娇颜，美眸朦胧迷离，楚楚可怜的看着沈安玉。
　　如此美人怯怯求肯之态，如果一般男子，恐怕骨头都酥软了，什么要求都答应了，被忽悠的抓不到北，跳河紫砂都愿意。
　　但沈安玉岂是一般男子？
　　沈安玉微笑着看着眼前妖娆娇媚的轻熟御姐，双臂揽着她的纤腰，将柳如烟搂入怀里，愈发贴合。
　　柳如烟螓首托在沈安玉的肩膀上，看上去乖巧柔弱，但美眸满是羞怒，银牙紧咬，牙齿都快咬碎了，心中更是怒火不休。
　　‘沈安玉，你给我记住了，只要删掉了视频，看我怎么找你麻烦，哼！’
　　柳如烟心中已经琢磨着一百种报复沈安玉的方法了，一定要让沈安玉付出代价，竟然敢轻薄她。
　　活了二十多年，这还是头一回吃这么大亏。
　　‘沈安玉，你不是玩我的脚吗？我让你喝小阿姨的洗脚水！’
　　柳如烟想到这里，心情大好，娇躯轻颤，愈发柔媚的声音在沈安玉耳旁响起：
　　“安玉，删掉视频好不好，只要你删掉，小阿姨什么都可以答应你的。”
　　“那视频真的是误会，但我担心被你小姨安知月看到了，她产生误会，那就不合适了。”
　　“安玉，我和你小姨安知月二十多年的交情，从小就交好，你也不想我们之间产生误会吧？”
　　柳如烟婀娜的身子在沈安玉的胸膛上轻轻摩擦，樱红小嘴吐气如兰，那甜腻的气息吹在沈安玉的耳背处。
　　沈安玉心中酥酥麻麻的，表情却是相当淡定，似笑非笑的看向柳如烟，道：
　　“小阿姨，这种事情，我怎么可能隐瞒我小姨。”
　　“为了她的安全着想，我肯定不能隐瞒。”
　　“唉，她要是知道，自已从小就交好，最好最重要的闺蜜，竟然觊觎她的身子，甚至捧着她的衣服，作出一副痴态，她不知道多么震惊和失望？”
　　沈安玉摇了摇头，一副对柳如烟失望透顶的表情。
　　柳如烟心中焦急无奈，没想到沈安玉竟然在家里也有监控，录制了视频，明明她没有察觉，现在陷入被动了，绝对不可以被安知月知晓的。
　　只是，看着沈安玉嘴上说着要告诉安知月，表情却是享受的样子，柳如烟啐了一声，果然是个小涩狼。
　　看来，不给点甜头是不行的。
　　幸好，她还有一个办法，只是不想贸然对沈安玉动用，毕竟沈安玉身份特殊，炎夏沈家的大少，还是好闺蜜安知月的外甥，但沈安玉既然如此轻薄，那也就不怪她了。
　　无论如何，那视频都要解决掉，不能被安知月看到。
　　当即，柳如烟娇颜泛红，美眸仿佛萦绕着薄薄的水雾，怯生生道：
　　“安玉，我真的不会伤害你小姨安知月的，你要怎么才能相信我？”
　　“小阿姨真的不是百合女，我喜欢的是安玉你这样俊美的男孩子的，好安玉，删了视频吧……”
　　说着，那玲珑有致的曼妙身子，在沈安玉的身上扭动，宛如青蛇。
　　说到最后好安玉的时候，声音更是故意拉长，甜腻娇媚，令人骨头酥软，含糖量满分。
　　沈安玉表情惬意，心中暗道一声，美如蛇蝎还真不是形容词，货真价实。
　　只见沈安玉忽然一抬手，攥住了柳如烟纤细白皙的右手腕，另一只手，轻描淡写的从柳如烟的手指之间，取出一丝细如牛毛的小针，目光饶有兴致的看向神色大变的柳如烟，道：
　　“小阿姨，这是什么东西？”
　　柳如烟没想到方才一副被迷得神魂颠倒似乎沦陷的沈安玉，竟然无比的清醒，发现了她的小动作。
　　当即，柳如烟原本娇媚怯生生的表情，瞬间变为羞恼，离开了沈安玉的身体，坐在一旁，气鼓鼓的看着沈安玉，道：
　　“一种迷针，效果极强，哪怕武道大宗师中招了，短暂也动弹不得。”
　　“我想要通过这迷针，将你拿下，然后自已来删除视频！”
　　“沈安玉，没想到被你发现了，你还真的是让我刮目相看，我输了！”
　　“说吧，你想怎样？”
　　“不要想着用那视频，威胁要我的身子，哪怕和你小姨安知月坦白，她也不会太怪罪我的。”
　　沈安玉却是摇了摇头，微笑道：
　　“小阿姨，你怎么会这样想我呢，我怎么会是那样的卑鄙混蛋，用视频来威胁你做那种事？”
　　柳如烟心中不信，但表面上却是作出一副惊喜的表情，眸光欢喜的看向沈安玉，道：
　　“安玉，我就知道，你肯定不是那种人，是小阿姨误会你了，你肯定不会用那视频威胁我的，对不对？”
　　沈安玉义正辞严的说道：
　　“那肯定的，我沈安玉绝对不会用这视频威胁你的。”
　　柳如烟闻言，顿时大喜，只是沈安玉接下来的话语，让她表情一变。
　　“但这视频，我必须要给我小姨看的，让她知晓，自已最好的闺蜜柳如烟，对她有着异样的心思，你别说没有，这件事情，要让我小姨亲自来判断！”
　　说到这里，沈安玉拿出手机，直接拨通了小姨安知月的电话。
　　“安玉，我还在路上，有什么急事吗？”
　　通话另一头，传来了安知月疑惑的声音。
　　柳如烟花容失色，整个人都不好了，媚眸求肯的看向沈安玉，一副楚楚可怜的样子，红唇轻启，口型似乎在说，求求沈安玉别说。
　　沈安玉悠哉悠哉的靠在沙发上，拿着手机说道：
　　“小姨，是有件事，你闺蜜柳如烟，怎么在我这里，还……”
　　沈安玉这句话还没说完，柳如烟便扑了过来，仿佛拼尽全力要抢夺沈安玉手中的手机。
　　沈安玉却是面带笑意，随手拂过，便直接镇压了柳如烟，让她动弹不得。
　　而后，在柳如烟绝望的美眸中，沈安玉悠悠说道：
　　“小姨，没什么，刚才一只调皮的猫咪飞过来。”
　　“你闺蜜在我这里就在吧，反正不差一个房间，你一路顺风，到了给我报平安。”
　　随后，沈安玉挂断了电话，微笑着看着如释重负的柳如烟，悠悠道：
　　“小阿姨，我可是帮你瞒住了最亲的小姨，你要怎么补偿我？”
 
第191章 安玉哥哥，不会被你小姨知道吧？
　　怎么补偿？
　　柳如烟方才的慌乱和绝望一扫而空，媚眼横波白了沈安玉一眼，一副智珠在握的样子，自信道：
　　“我方才是太慌乱了，被你拿捏了，那一段视频也说明不了什么。”
　　“洗衣服之前，嗅嗅衣服有没有异味，不是很正常？”
　　“也只有你这样心理变态的人，才胡思乱想，觉得我暗恋你小姨，简直胡说八道。”
　　“小阿姨才不会补偿你呢，坏外甥！”
　　话音落下，柳如烟扭着极致的腰臀，朝着二楼的客房走去。
　　沈安玉好笑的朝着走在楼梯上的柳如烟喊了一句：
　　“那我就告诉小姨了。”
　　柳如烟脚步不停。
　　沈安玉眼眸中闪过笑意，超凡口技发动，伪装出小姨安知月的声音：
　　“什么？如烟对我心怀不轨？”
　　柳如烟猛地转头，花容失色，看着沈安玉悠哉悠哉的表情，手上并无手机，顿时满脸问号。
　　沈安玉悠哉悠哉，用超凡口技，伪装出柳如烟的声音：
　　“安玉哥哥，我们做这种事情，不会让你小姨知道吧？”
　　柳如烟整个人都惊了，瞠目结舌的看着沈安玉，无论是伪装安知月的声音，还是伪装她的声音，就连她本人都辨认不出来。
　　她不是没有听说过口技达人，但和沈安玉比起来，简直是云泥之别！
　　如果沈安玉用她的声音，给那段视频配音，然后发给安知月……
　　一想到这里，柳如烟贝齿咬着粉白的嘴唇，满脸苦恼和无奈。
　　束手无策！
　　“小阿姨，放心吧。”
　　就在这个时候，传来了沈安玉平静的声音。
　　柳如烟凝眸一看，只见沈安玉温和的笑着，轻声道：
　　“这段视频，我不会交给小姨看的，也不会用来威胁你，但你以后，不许对我小姨有别样的心思，否则我绝对不会对你客气。”
　　柳如烟书中的遭遇，让沈安玉觉得惋惜，她是真的能够为安知月付出生命的。
　　两家的关系也是世交，很铁。
　　沈安玉没有必要对柳如烟下狠手。
　　当然。
　　沈安玉对柳如烟还是有些心思的，都是男人，懂得都懂，图她身子。
　　柳如烟的魅力，绝对不逊色于那些天命女主，至少是九点五分的极品美女。
　　小姨啊小姨，外甥就舍身饲狼，帮你解决这个对你心怀不轨，总想百合贴贴的好闺蜜吧，不用谢！
　　至于用那段视频来威胁柳如烟，配个音什么的，这种手段，用来威胁假少爷徐平安母亲王琴那样柔弱的女人还行。
　　柳如烟这种女人，逼急了会玉石俱焚，不可能轻易就范的。
　　何况沈安玉对自已人，还是多了几分宽容。
　　柳如烟闻言，美眸深深的看了沈安玉一眼，没说什么，转身朝着楼上客房走去。
　　沈安玉笑着摇了摇头，没说什么。
　　就在这时，沈安玉忽然表情一变。
　　【叮！检测到天命女主柳如烟好感度+20，掠夺+60000天命值！】
　　“嗯？？？”
　　沈安玉惊了，真的惊了。
　　柳如烟不是《高手下山，我的绝色美嫂子》这本书的女反派吗？还被天命之子叶炎连带着柳家一起覆灭了。
　　怎么柳如烟竟然也是天命女主了？
　　和她有关联的天命之子是谁？
　　难道是其他乱入的天命之子？
　　沈安玉琢磨了起来，这个世界是综合小说世界，除了原本的高手下山叶炎之外，还有什么乡村神医夏流，舔狗金神豪齐凡，龙王赘婿韩奇，战神归来燕凌霄，假少爷徐平安等等。
　　再加上和苏红棉有婚约，疑似废柴退婚流的天命之子。
　　沈安玉心中猜测，柳如烟很有可能，和乱入的天命之子，产生了关联。
　　“呵呵，倒是有趣，派人去查查，看看柳如烟最近身边出现了什么不寻常的人物。”
　　沈安玉眼眸中闪过一抹幽光，心情倒是不错。
　　天命之子和天命女主越多，他掠夺的天命值就会越多，他也会变得越来越强大！
　　“对了，好久没有抽奖了，现在有五百多万天命值，抽奖启动！”
　　最近沉溺在温柔乡中，没有什么危机，积攒下来五百多万的天命值，沈安玉还没有动用，现在心念一动，准备抽抽奖。
　　他觉得刚才做了一件积攒人品的事情，欧气应当爆棚！
　　“千连抽，启动！”
　　刹那间，一千道光芒，在沈安玉的面前绽开。
　　大多是白色，少部分紫色，十数道璀璨的金色，以及一道玄之又玄的七彩霞光！
　　“神级奖励是什么呢？”
　　慵懒的依靠在沙发上的沈安玉，情不自禁的身体前倾，神情期待了起来。
　　现在白色紫色的奖励，他已经不放在眼里了，直接略过。
　　金色奖励能够让沈安玉看一眼，但除非特殊的宝物，不然也不会太过留意。
　　但神级奖励，一个个都是真正的好东西。
　　神级钢铁之躯，哪怕是燕凌霄那样战神归来的武道大宗师，都不能破防，防御爆表。
　　神级复活石，甚至能让人复活一次，简直逆天。
　　【叮！恭喜宿主，获得金色奖励：姻缘红线一对！】
　　【叮！恭喜宿主，获得紫色奖励：蝙蝠战车一辆！】
　　……
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励：神级隐身技能！】
　　“神级隐身技能？这是让我当偷窥狂吗？”
　　沈安玉挑眉，他可不是那种人。
　　“姻缘红线……”
　　沈安玉饶有兴致的目光，看向金色奖励姻缘红线，不过很快就嫌弃起来。
　　这姻缘红线的确可以让一对男女相爱，但一生一世一心人，彼此眼里没有其他异性，纯爱到底。
　　这对于想要普度众生的沈安玉而言，简直是鸡肋，垃圾中的垃圾。
　　“咦，不对，或许可以给天命之子拉拉姻缘红线……”
　　沈安玉眼眸中露出玩味之色。
　　让天命之子徐平安，和一个人妖拉上姻缘红线？想必会很有趣……
 
第192章 惊喜连连！
　　沈安玉还记得，之前抽奖抽到了极品人妖一个。
　　完全和真人一样，极品的泰邦人妖，就连那啥都没有区别，规模出乎预料的大，不仅是上面，还有
　　并且对沈安玉完全忠诚，沈安玉吩咐一声，便能予取予求。
　　只不过沈安玉不好这一口，放在系统空间里没有拿出来。
　　这一次，抽奖得到了金色奖励姻缘红线，倒是心中一动。
　　两个废物奖励，如果结合起来，倒是一件大杀器。
　　“呵呵，如果徐平安这个假少爷天命之子，有着伤害反弹光环的天命之子，知道自已的女朋友是人妖，恐怕表情一定很精彩，心态爆炸，不知道被掠夺多少天命值。”
　　沈安玉勾起了嘴角，眼眸中满是玩味的笑意，期待了起来。
　　只是看着关于姻缘红线的介绍，沈安玉微微皱眉，毕竟只是金色奖励，强度有些不够，想要直接给徐平安那样的天命之子用上，还力有未逮。
　　必须要徐平安天命值降低到了一半以下，运势陷入低谷，才能用得上。
　　“幸好，不像是斩杀线那样，必须降低到天命之子天命值百分之三十以下，一半以下也可接受，说来，等我拿下徐若水，曝光王琴的事情，也差不多了。”
　　沈安玉翻看着系统掠夺天命值的记录，现在徐平安的天命值，已经被他掠夺上百万，徐平安的天命值总共四百万，是沈安玉目前为止遇到的天命值最多的一个。
　　毕竟，那伤害反弹光环，实在是有些逆天，就像是全副武装的刺猬，不好下口。
　　沈安玉猜测，彻底拿下徐若水，曝光徐平安母亲王琴的事情，徐平安天命值定然降低到了一半以下，甚至都不用徐若雪。
　　“等他陷入低谷的时候，来个一个极品人妖，雪中送炭，温柔安慰，岂不美哉？”
　　“我这个便宜爸爸，便宜姐夫，对他还真不错！”
　　沈安玉嘴角咧开，止不住的上扬。
　　就是不知道，到时候那极品人妖和徐平安，谁是进攻的哪一方了。
　　说不定，那极品人妖，掏出来比徐平安规模要大多了，不知道徐平安是目瞪口呆惊恐欲绝，还是欣喜若狂，或者先是欣喜若狂然后惊恐欲绝……
　　随后，沈安玉继续抽奖了起来。
　　“千连抽，启动！”
　　随着沈安玉的话音落下，一千道各色光芒在他眼前绽放，仿佛五颜六色的烟火大会一般，大部分是白色，小部分是紫色，少之又少的金色，还有一道玄妙难言令人震撼的七彩霞光。
　　沈安玉目露期待的看了过去。
　　对于现在的沈安玉而言，很少有东西让他感觉到惊喜，但抽奖却是时常能够感受到，因为抽取的奖励，往往都是那么不可思议。
　　神级钢铁之躯，神级复活石，姻缘红线，定光欢喜契约书……
　　和这些比起来，什么金钱之类的，不值一提。
　　【叮！恭喜宿主，获得白色奖励：营养快乐一箱！】
　　【叮！恭喜宿主，获得白色奖励：营养快乐一箱！】
　　【叮！恭喜宿主，获得白色奖励：营养快乐一箱！】
　　……
　　沈安玉嘴角抽搐，一连翻了好几个都是营养快乐一箱，让他有些绷不住，他是需要补偿营养的人吗？
　　他可是有着神级钢铁之躯的男人，就连肾脏都是百炼精钢，千锤百炼而不坏，可以放言来一百个！
　　跳过白色奖励和紫色奖励，沈安玉目光关注起金色奖励和神级奖励。
　　【叮！恭喜宿主，获得金色奖励：养气丹一瓶！】
　　【叮！恭喜宿主，获得金色奖励：生机丹一瓶！】
　　【叮！恭喜宿主，获得金色奖励：生机丹一瓶！】
　　【叮！恭喜宿主，获得金色奖励：归元丹一瓶！】
　　……
　　“好家伙，我这是捅了丹药窝？”
　　沈安玉眉头一挑，诧异起来。
　　不过丹药不亏，用处很大，不但沈安玉能用，还可以给家人女人用。
　　之前小姨安知月便服用了沈安玉提供的丹药，修为大进。
　　现在沈安玉的修为已经达到了宗师巅峰，不知道是不是神级钢铁之躯的原因，吃了小姨安知月十倍的丹药，都没能突破大宗师。
　　但沈安玉的武道真元雄厚无比，之前暴打战神归来天命之子燕凌霄那个武道大宗师，可见一斑。
　　通常天命之子是越级暴打别人的，结果反被沈安玉越级暴打了。
　　当然，这也有着神级钢铁之躯，完全不用担心防御，全力出手的缘故，不过也因此，沈安玉的窍穴经脉坚固到了极点，突破困难了一些。
　　“神级奖励总不会是丹药吧？”
　　沈安玉收敛那些思绪，眼眸含笑，快速翻找着神级奖励。
　　“啧啧，还真的是！”
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励：天人破藏丹一枚！】
　　【神级宝物：天人破藏丹】
　　【类型：修为提升类宝物】
　　【效果：可助武道大宗师巅峰，精气神三元合一，突破天人秘藏，成就天人合一境界！】
　　“嘶……”
　　沈安玉轻轻吸了一口凉气，周围的温度，诶，没有上升。
　　沈安玉此时心中的确吃惊。
　　天人强者，放眼全世界，都是顶级大佬中的顶级，完全是镇国之柱的存在。
　　就如同沈安玉的外公那样，军中之魂，镇国之柱，跺跺脚都能发生地震，堪称人形天灾。
　　若是放在古代，天人强者足以让皇帝低头，实际上通常皇帝背后，都有天人强者在撑腰或者本身就是天人强者。
　　哪怕现在，有了种种威力恐怖的热武器，但天人强者，依旧很恐怖，除非大范围炮火洗地，不然根本围杀不了，若是冲入了大都市或者军事基地，更是无可阻挡。
　　除非对手愿意对自家的军事基地和大都市疯狂炮火洗地。
　　高手下山天命之子叶炎，最大的靠山，就是他那个天人强者的师父，后期沈安玉外公亲自出手对付叶炎的时候，就是被叶炎师父救了叶炎的命。
　　那也是叶炎书中最大的危机之一。
　　若是没有天人强者的靠山，叶炎凭什么敢对付炎夏沈家和炎夏安家？
 
第193章 柳如烟吃惊！
　　“竟然得了天人破藏丹，当真是好东西！”
　　沈安玉瞅了一眼系统商城，丹药类的奖励，抽奖抽取到了之后，自动上架系统商城。技能和特殊宝物类型的没上。
　　抽取到了天人破藏丹之后，在系统商城，沈安玉也能买得到天人破藏丹。
　　不过价格很贵，一点都不打折扣，一百万天命值一枚！
　　“能买得到就行，这种东西，绝对有用得上的地方！”
　　随后，沈安玉继续抽奖，三次千连抽直接启动。
　　金色奖励没有爆出特别有价值的东西，都是一些宗师修为，各种灵丹妙药，超凡技能等等。
　　而神级奖励让沈安玉眼前一亮。
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励：神级感知！】
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励：神级灵魂护盾！】
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励：百年朱果十枚！】
　　当提取神级感知的那一刹那，四周对沈安玉的善意恶意，沈安玉都能清楚明了的感知到，并且还能感知到危险。
　　“秋凤未动蝉先觉，暗算无常神不知！”
　　沈安玉露出笑意，背后的暗算是最为可怕的。
　　为何那些天命之子，本来有着天命光环加身，一个个未来本该走上人生巅峰，事业有成美女环绕，但结果被沈安玉一个个搞定？
　　很大程度上，情报优势决定了一切。
　　那金色奖励纳米监控机器人，有用程度很高。
　　在天命之子身上安插一个，对方的一举一动，都瞒不住沈安玉，怎么逆袭？
　　而有了神级感知，别人想要暗算沈安玉，沈安玉也能感知到危险。
　　神级技能之类，都是成长性的，随着沈安玉的实力提升而提升！
　　大宗师感知方圆数百米，一片树叶落下来都能感知。
　　但有了神级感知，沈安玉还是宗师巅峰，感知便足有方圆数千米，并且，还能感知善意恶意危险等等。
　　若是沈安玉修为突破到了武道大宗师，那范围还会扩大！
　　神级钢铁之躯也是如此，宗师境界的沈安玉和天人境界的沈安玉，会大幅度提升。
　　至于神级灵魂护盾，是消耗精神力，制造一个灵魂护盾，用来保护沈安玉的灵魂不被暗算。
　　一个防御神技，虽然暂时用不上。
　　但沈安玉需要防备那些新冒出来的天命之子，不如什么算命道士之类的，说不定搞个钉头七箭书降头术巫毒娃娃之类的用来暗算他。
　　有了神级灵魂护盾，便又多了一张底牌。
　　“最后一项神级奖励，百年朱果十枚？”
　　沈安玉目光看了过去，看向详细介绍。
　　【神级宝物：百年朱果】
　　【类型：修为提升类宝物】
　　【效果：可大幅度提升修为，强壮肉身，治疗伤势，并且味道极好！】
　　“味道极好？来一枚尝尝！”
　　沈安玉心念一动，系统空间内，直接提取出一枚百年朱果。
　　一股浓郁的清香弥漫开来，沈安玉鼻翼舒张，嗅了之后，心旷神怡，就连卡在宗师巅峰的瓶颈，都隐隐约约有些松动。
　　“好东西！”
　　沈安玉眼前一亮，他有预感，吃了这朱果，肯定能够突破武道大宗师。
　　二十五岁的武道大宗师，炎夏武道界就没有听说过。
　　看着眼前宛如红玉琉璃，散发出淡淡红光，拳头大小的百年朱果，沈安玉没有丝毫犹豫，直接一口吞下。
　　……
　　此时此刻，二楼客房之内。
　　“可恶可恶可恶……”
　　柳如烟拍打着枕头，仿佛在拍打着沈安玉的屁股一样，慵懒妩媚的容颜上，眸光流转，满是嗔意。
　　她还是第一次吃这么大的亏，之前慌乱之下，被沈安玉拿捏，虽然最后沈安玉高抬贵手，但她也被占尽了便宜。
　　柳如烟想着之前，沈安玉的大手，是怎么在她娇躯上逡巡，现在小蛮腰上面都隐隐约约残留着沈安玉掌心的温度。
　　“哼，这口气，我一定要讨回来，拿捏他的把柄，也来威胁他！”
　　“沈安玉，你也不想被你小姨和爸妈知道吧？”
　　“嘻嘻，到时候威胁他给我洗脚，让他当小男仆！”
　　“只是，怎么拿捏他的把柄？”
　　柳如烟皱起了黛眉，虽然她不想承认，但沈安玉的实力，实在是出乎她的意料之外。
　　她可是宗师巅峰的修为，天之骄女，结果被沈安玉轻易的玩弄在鼓掌之中，随手拂过便镇压了。
　　“难道过往沈安玉的绣花枕头样子，都是伪装的？但即便如此，他才二十五岁吧，竟然这么强？不可思议！”
　　“他是怎么修炼的，娘胎里修炼的，都没有这么快吧？”
　　柳如烟百思不得其解，她见过天才，自已就是天才，但沈安玉的年轻和实力，还是出乎意料。
　　“嘶，好强大的气息！”
　　就在这时，柳如烟感受到一股强大的气息轰然爆发，俏脸顿时一变，迅速打开房门，朝着下方一看。
　　这一看，柳如烟水雾朦胧的妩媚桃花眼，瞪得老大。
　　樱红小嘴更是张开呈现O形，几乎合不拢了。
　　只见下方的客厅中，沈安玉双脚离地半米，周身充斥着肉眼可见的澎湃气劲，四周的沙发案几都被掀翻，一片混乱。
　　一股恐怖强大的气息，从沈安玉的身上，爆发出来，让柳如烟娇躯颤栗！
　　恰在此时，沈安玉豁然抬头，柳如烟只见到一双明亮至极，宛如天神般璀璨生辉的双眸。闷哼一声，倒退数步，俏脸一片苍白。
　　“不要随便偷看。”
　　沈安玉缓缓落地，收敛了周身强大的气劲，淡淡说道。
　　“沈安玉，你，你突破天人合一了？”
　　柳如烟顾不得其他，震惊无比的看向沈安玉，颤抖着声音说道。
　　此时此刻，沈安玉在她的眼中，宛如巍峨高山一般，雄壮难言，气势磅礴，哪里是之前那个嘴角勾起坏笑的世家大少，分明是叱咤风云的武道巨擘！
　　这样的气势，柳如烟只在沈安玉外公那样的天人强者身上看到过。
　　难道，沈安玉已经成就天人？成为镇国之柱级别的顶级强者？
　　柳如烟娇躯都在颤栗，美眸目不转睛的看着沈安玉……
 
第194章 你的心，在跳动哦…
　　“天人？”
　　沈安玉摇了摇头，平静的说道：
　　“我还不是天人强者！”
　　柳如烟美眸中带着狐疑之色，不是天人强者，能够双脚离地踏空？
　　紧接着，沈安玉平静的话语，再度传来：
　　“我虽然不是天人强者，但天人强者若是来，我也能一战！”
　　服用了一枚百年朱果之后，沈安玉的修为，成功突破到了武道大宗师，神级钢铁之躯，神级念力，超凡雷电异能等等，也有了长足的长进。
　　现在的沈安玉，如果再遇上战神归来天命之子燕凌霄那样的大宗师强者，不用大战三百回合，直接一招能够秒杀！
　　现在沈安玉自已都不知道自已有多么强大，估摸着哪怕败不了天人强者，天人强者也别想打破他的神级钢铁之躯，别想压制他，至少能够不分上下。
　　如果天人强者不跑路坚持打的话，那么沈安玉强大的续航能力，能够硬生生拖死对方。
　　一个肉身不破的强者，实在是太过无赖了！
　　就连本来灵魂短板，也有了神级灵魂护盾！
　　并且沈安玉身上还有着一大堆各种各样的丹药，以及百年朱果这样的好东西。
　　“辛辛苦苦努力这么久，终于突破武道大宗师了，当真是流汗又流……”
　　沈安玉颇为唏嘘，颇为感慨，集霸们，谁能懂？那些如狼似虎的天命女主，真让人丁寒！
　　“系统，展开个人面板。”
　　随着沈安玉心念一动，一道只有他能够看见的信息流屏幕，瀑布便在眼前刷开。
　　……
　　【姓名：沈安玉】
　　【年龄：25】
　　【修为：大宗师初期】
　　【能力：神级钢铁之躯，破虚神瞳，神级念力、神级医术、神级毒术、神级隐身术、神级灵魂护盾、神级黑客、神级音乐、神级感知、超凡雷电异能、超凡感知、超凡风系异能，超凡厨艺、超凡老司机、超凡枪术、超凡调酒、超凡口技、超凡演讲、超凡瑜伽……】
　　【物品：神级储物戒、神级复活石，神级魂戒、天人破藏丹、百年朱果九枚、天命之子鉴定器、黄金无限子弹加特林、隐身斗篷、青虹剑、倚天剑、定颜丹12瓶、培元丹37瓶、养气丹29瓶、生机丹18瓶、纳米监控机器人487个、宗师护卫42个、先天护卫356个、极品人妖、天空之心戒指……】
　　【天命值：864024】
　　【称号：天命大反派】
　　【系统商城】【返现】……
　　……
　　“能够和天人强者一战？”
　　柳如烟美眸不可思议的看向沈安玉，本能的想要否认和质疑，但感受着沈安玉凛冽巍峨的威势，却是咬住了嘴唇，没有开口。
　　此时此刻，就连柳如烟都将信将疑，说不定沈安玉真的能够做得到。
　　只是，这怎么可能呢？
　　沈安玉才二十多岁啊！
　　柳如烟心中震撼难言，那些天人强者，哪个不是四五十岁才成就，三十岁的天人强者都没听说过。
　　结果沈安玉才二十多岁。
　　年轻就代表着潜力，和无限的可能性！
　　二十多岁媲美天人强者，未来说不定都有可能成就那传说中的陆地神仙。
　　柳如烟美眸看向沈安玉的目光都不一样了。
　　只觉得沈安玉的身上，笼罩着无数神秘的光环，深不可测！
　　【叮！检测到天命女主柳如烟好感度10，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　“沈安玉，你究竟是怎么修炼的，这么年轻，这样强大？”
　　实在是按捺不住心中的好奇，柳如烟朝着沈安玉开口询问起来，轻启朱唇。
　　沈安玉嘴角上扬，笑容玩味的看向美眸期待的柳如烟，直接摇头，淡定道：
　　“不行！”
　　柳如烟让他说，他就说？
　　柳如烟美眸顿时黯然下来，作出楚楚可怜之态，柔美的声音响起：
　　“安玉，我不会说出去的，说给我听，好不好？”
　　如此美人伤心之态，没有几个男人不动容，若是舔狗恨不得一颗心都捧出来。
　　但沈安玉却是心中好笑，他知道柳如烟在表演，此时心情大好，不介意陪她玩一下。
　　“你和我什么关系，这种秘密，告诉你？”
　　“我是你小姨安知月最好的闺蜜，是你最好的小阿姨，我们两家还是世交，告诉我，好不好嘛？”
　　柳如烟踩着猫步，扭着极致的腰臀，走在沈安玉的身前，仰着慵懒妩媚精致的小脸，美眸泛起朦胧水雾，吐气如兰。
　　沈安玉捏着柳如烟白皙精致的下巴，看着她眼眸闪过的一抹慌乱，似笑非笑的说道：
　　“还是不行，除非是我的女人或者家人，不然没资格知晓一星半点。”
　　“不过你嘛，年纪大了点，姿色差了点，身材也不行，还不够格成为我的女人！”
　　话音落下，沈安玉松开了柳如烟的下巴，从旁边茶几之上抽出一张纸巾，擦了擦手，扬长而去。
　　柳如烟气得娇颜涨红，美眸喷火。
　　竟然说她年纪大了点，姿色差了点，身材也不行？
　　她还是十八岁零一百三十三个月的美少女好不好？
　　姿色更不用说，倾倒无数世家大少青年俊杰。
　　至于身材，碧蓝航线玩过没？
　　“哼！Cu我？那你看错人了！”
　　“我的魅力，毋庸置疑！”
　　柳如烟傲娇的哼了一声，她对于自身的魅力很有自信，完全不相信沈安玉说她年纪大姿色差身材不行的话语。
　　沈安玉忽然转头，目光上下打量着柳如烟。
　　柳如烟骄傲的抬头挺胸，真实物理引擎启动，波涛起伏，令人震撼！
　　沈安玉摇了摇头，悠悠吐出几个字：
　　“普信女，蒸虾头！”
　　柳如烟闻言，却是不怒反笑。
　　下一刻，柳如烟慵懒妩媚的精致容颜之上，巧笑倩兮，眨巴眨巴水雾朦胧的桃花眼，柔情万种的看着沈安玉，踩在一条直线上款款走来，腰肢摇曳：
　　“安玉，之前你弄起来，可没有半点客气呢。”
　　“我真的不美吗？”
　　“你的心，在跳动哦……”
　　柳如烟宛如削葱白的右手食指，轻轻点在沈安玉的心口处，吃吃一笑。
　　看着眼前狐狸精性感妖娆的样子，肆无忌惮的散发魅力，沈安玉心中也是暗呼吃不消，也就是他，见多识广，吃过用过，否则一般人现在都压不住小伙伴……
 
第195章 柳如烟的好胜心！
　　柳如烟自然不是什么普信女，她的颜值和身材堪称极品中的极品，在天命女主之中，都是佼佼者，气质慵懒又妩媚。
　　对于寻常女子而言，清纯和妩媚是对立冲突的，但对于柳如烟，却是信手拈来，轻轻一笑，摇曳腰肢，清纯和妩媚便交织在一起，完美融合。
　　哪怕只是指尖轻点，轻启红唇，也是散发出勾人的魅力，并且丝毫不媚俗落入下乘，而是浑然天成。
　　若是真的有狐狸精妲已存在，想必就是如此吧。
　　这样的女子，可以用极品娇娃来形容，当之无愧！
　　哪怕此时此刻，没有什么过于亲昵的动作，但那媚眸流转，吃吃轻笑，便能撩动男人心中的火热，让人化为野兽。
　　当沈安玉知晓，若是他露出异样，那就输了。
　　“就这？”
　　沈安玉淡定一笑，目光平静波澜不惊的看向柳如烟，一副完全不在意柳如烟魅力的样子，悠悠说道：
　　“老妪何故惺惺作态？”
　　柳如烟心中气炸了，精致玉容上慵懒媚态差点都绷不住。
　　本来她只是想要稍微捉弄一下沈安玉而已，证明自已的魅力，但现在沈安玉这副态度，却是让她心中极为不爽，很是不服。
　　反而激发了柳如烟的好胜心！
　　小阿姨非要让你失态不可！
　　当即，柳如烟眉眼含笑，莲步上前，愈发贴近了沈安玉，几乎零距离。
　　宛如徐老怪电影青蛇里面，青蛇和法海一般，在沈安玉的身上，时而轻轻触碰，时而玉手游走。
　　沈安玉宛如青松不动如山，柳如烟娇艳如火，炽烈难当。
　　……
　　良久之后，沈安玉面无表情的推开了柳如烟，平静说道：
　　“我还有事，先走了。”
　　柳如烟看着沈安玉脚步有些凌乱，小手捂着嘴，得意的笑了起来。
　　“呸呸呸……”
　　紧接着，似乎想到了什么，柳如烟将手从嘴上甩开，满脸嫌弃。
　　感受着滚烫的小脸，柳如烟心乱如麻：
　　“我这是怎么了，竟然，竟然和他作出这样过分的动作？”
　　柳如烟觉得方才自已肯定是冲动了，被沈安玉激发了好胜心，非要争夺个高下。
　　但这种事情，她就算赢了，也是输了啊。
　　“我不是对男人不感兴趣，只喜欢安知月吗？怎么现在？”
　　柳如烟也是难以想象，自已竟然和一个男人，如此。
　　过去不知道多少世家大少青年俊杰追求她，但她并不感兴趣，反而很厌恶。
　　在她心目中，只有安知月那样英姿飒爽又美丽的女子，才能让她心折。
　　“难道，难道我对沈安玉有好感？”
　　“不不不，这怎么行？”
　　柳如烟连连摇头，她可是想要做沈安玉小姨妈的女人啊！
　　就在这个时候，柳如烟听到一阵古怪的声音，顿时霞飞双颊，轻哼一声：
　　“还是我赢了，就知道你忍不住，什么二十多岁的武道巨擘，也不过如此！”
　　【叮！检测到天命女主柳如烟好感度10，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　另外一边，正在阮灵珊房间内的沈安玉，听到系统提示柳如烟的好感度增加，表情有些古怪。
　　“这女人，竟然还加好感度了？”
　　不过，沈安玉也没心思思索这些，此时此刻，他心火有些爆炸，需要疏导疏导，否则容易憋出病来。
　　直到第二天上午，沈安玉方才懒洋洋面带愉悦，从阮灵珊的房间内离开。
　　“好外甥，你的定力不行啊，那可爱小女仆，可是惨了，一晚上都没休息！”
　　此时此刻，传来了柳如烟甜腻的声音。
　　沈安玉抬眸一看，只见柳如烟身穿黑色纱裙，慵懒的依靠在沙发上，茶几上面泡着一杯红茶，还有些许精致甜点，沈家大厨制作。
　　沈安玉嘴角抽搐，这还是他头一回不好反驳，不过表情很快平静，淡定说道：
　　“唉，没办法，武者气血旺盛，我年纪轻轻突破武道大宗师，接近天人，自然有更多需要。”
　　“倒是羡慕小阿姨你，年纪大了，气血衰竭，心神安定。”
　　柳如烟摩擦着银牙，她怎么就年纪大了，她才二十九岁，女人最鼎盛的年龄，比沈安玉也大不了几岁好不好？
　　不过经过昨天的事情，柳如烟现在也镇定下来，拿起茶几上面的红茶悠悠品了一小口，一副完全不被沈安玉话语影响的样子。
　　沈安玉眉头一挑，忽然笑眯眯的说道：
　　“你口口声声说是我小姨的闺蜜，是我的长辈，小阿姨，叫我好外甥，但长辈要有个长辈的样子，这番话不错吧？”
　　“是不错，怎么，我没有长辈的样子？我…的…好…外…甥…”
　　柳如烟狡黠一笑，美眸戏谑的看向沈安玉，拉长了声音说道。
　　沈安玉嘴角勾起，悠悠说道：
　　“那昨晚，某人一直停留在我和阮灵珊的房间窗外，不知道在做什么勾当，可没有半点长辈的样子啊。”
　　柳如烟闻言，顿时霞飞双颊，羞的快要找个裂缝钻进去。
　　昨晚听着那些古怪的声音，一晚上没有消停，她实在是忍不住，也有些好奇，便绕到窗外，偷窥了一眼，甚至……
　　只是，让柳如烟没有想到，那种时候的沈安玉，竟然还能够发现她，明明她已经很小心翼翼，没有发出任何声音了。
　　沈安玉心中好笑，他现在可是有着神级感知，柳如烟怎么可能瞒得住他？哪怕之前都不容易瞒住，更别说现在。
　　柳如烟很快强行镇定下来，开始反击：
　　“那你呢，你有没有小辈的样子？昨天你可是威胁我这个小阿姨，别忘了你做过什么。”
　　沈安玉看着柳如烟涨红了脸，张牙舞爪的样子，仿佛炸毛的猫咪一般，别提多可爱了，不由得调侃道：
　　“我昨天可是被动的，小阿姨你才是主动的，嘶，好家伙，难道，难道小阿姨你这个长辈，对我这个闺蜜的外甥，竟然有了不该有的感情？”
　　“这可不行啊，小阿姨，你自重！”
　　柳如烟羞恼的说道：
　　“自重你个鬼，以后你走你的阳光道，我过我的独木桥，你别想着打我主意就是，谁违反谁是小狗……”
　　……
　　（最近成绩低迷，码字起来也没有激情，想着完结但舍不得，还有五万字大纲想写上百万字呢，求读者大大们关怀一二，送点免费礼物吧~
　　每天有二十个人送免费礼物，我就能坚持写下去，如果有两百个免费礼物，那就三更，四百个免费礼物四更……以此类推！不要怜惜我，用力！！！）
 
第196章 方寸大乱！
　　沈安玉见着柳如烟方寸大乱，完全没有之前慵懒妩媚，一副不把男人放在眼里的骄傲样子，心中好笑。
　　此时柳如烟对他的好感度，已经达到了五十，可以说不低了，寻常男女朋友，有五六十的好感度，都算不错了。
　　至于八十以上，那是贫穷富贵都不能移，真爱的程度。
　　九十更不用多说，生死相依！
　　对于柳如烟这样的女人而言，骄傲，自信，不把男人放在眼里，但遇到比她更强大更不把她放在眼里的男人，反而会有好感。
　　如果一味的做舔狗，反倒一辈子都没有机会。
　　哪怕会有女生为舔狗说话，但内心深处，还是看不起舔狗的。
　　除非实在是没办法，否则接盘都轮不到舔狗，他的孩子你不配养。
　　此时此刻的柳如烟，也的确心乱如麻，尤其是昨夜偷窥到的那些，更是震撼她一百年，怎么会那样，怎么会那么夸张……
　　当下，柳如烟重重甩了甩头，将脑海中的纷乱想法甩开，美眸目不转睛的盯着沈安玉，认真的说道：
　　“沈安玉，你知道你昨晚，给你家可爱小女仆服用的丹药，何等珍贵吗？”
　　昨天晚上，她偷窥到，阮灵珊体力不支的时候，沈安玉竟然给阮灵珊服用了一些丹药，阮灵珊瞬间元气十足，甚至气息也迅速增强。
　　这让柳如烟震撼不已，这也是今天上午，一直在客厅等着沈安玉出来的原因。
　　对于武道界，什么秘药，丹药之类的都有！
　　练武和药补是相辅相成的，只练武没有药补，那么身体就会亏空，精血枯竭，越练武，身体越差，甚至可能暴毙。
　　只有那些野路子出身的武者，才不懂得药补的重要意义。
　　就连普通的运动员，都要大口吃肉，各种营养专家团队，何况是更强大的武者？
　　柳如烟过往也服用过丹药和秘药之类的，但都没有沈安玉那般效果，竟然让阮灵珊一个小女仆，一个显然没有练过武的小女仆，硬生生被丹药灌到了接近先天境的修为，实在是不可思议！
　　如果传出去，恐怕武道界都会震动。
　　柳如烟自然不是多嘴多舌会传出去的人，但她心中好奇到了极点，同时又心痛到了极点，觉得沈安玉简直是暴殄天物的败家子啊。
　　那样的好东西，价值不菲的丹药，竟然给一个没练武的小女仆服用，仅仅是为了做那事？
　　如果是给她，再多一点，说不定她都能突破武道大宗师了。
　　“好外甥，如果你那种丹药多的话，我可以出钱买，价钱好商量！”
　　柳如烟财大气粗的说道，她可是帝都柳家大小姐，妥妥的富婆一枚，几个亿还是能够轻轻松松拿出来的，给点时间，能够调动的资金更多。
　　她也相信，帝都柳家，购买丹药这种好东西，不会吝惜财富。
　　柳如烟卡在宗师巅峰也已经数年了，心中也是有些焦急，对于增长修为的丹药，很是眼热。
　　本来当初柳如烟和安知月并称为帝都两颗明珠，但现在安知月将她甩在了身后，柳如烟虽然不会嫉妒安知月，但心中也是有些不服气和不甘心。
　　沈安玉给小女仆阮灵珊服用的丹药，药效太好了，让柳如烟心动不已。
　　如果她得到了，那么困扰她的瓶颈，肯定有望突破。
　　那丹药，她势在必得。
　　不管多少钱，都要拿下！
　　只是，听着柳如烟的话语，沈安玉笑了笑，淡淡的说道：
　　“我缺钱吗？”
　　柳如烟顿时语塞。
　　沈安玉当然不缺钱，身为炎夏沈家和炎夏安家第三代的唯一男丁，沈安玉怎么可能缺钱？
　　可以说沈安玉能够调动的财力，炎夏首富都比不上。
　　沈安玉笑眯眯的看着柳如烟，黑纱裙和白皙晶莹的肌肤相互映衬，格外动人。
　　看的柳如烟有些恼了，沈安玉方才懒洋洋的说道：
　　“丹药，我有的是，突破修为的，恢复生机的，但钱，我更加不缺。”
　　“除非是我的至亲，或者女人，不然没资格享用。”
　　柳如烟拉长了声音，甜腻的说道：
　　“好外甥，我可是你小姨安知月最好的闺蜜，亲如姐妹，我们两家也是世交，我们之间的关系，也不行吗？”
　　沈安玉微笑着说道：
　　“我小姨当然可以，之前我给了她丹药，让她修为突破到了大宗师后期绰绰有余。”
　　“但你嘛？”
　　在柳如烟期待的眸光中，沈安玉摇了摇头，故作嫌弃的说道：
　　“当然不行！”
　　柳如烟心中羞恼，表面上却是甜甜一笑，起身走到了沈安玉的身旁，仰着小脸看向沈安玉，腻声道：
　　“好安玉，小阿姨求你了行不行，那丹药的滋味，人家也想要尝一尝嘛。”
　　神色含羞带俏，眸光流转，配合那慵懒妩媚的精致娇颜，要多迷人就有多迷人。
　　并且宛如霜雪般的白皙小手，抓着沈安玉的胳膊。
　　仿佛抓住了未来。
　　紧紧抓着，不松开。
　　沈安玉忽然说道：
　　“小阿姨，你总是对我用美人计，有没有对其他男人用过？”
　　“当然没用过。”
　　柳如烟条件反射的说道，紧接着俏脸大怒，仿佛受到了天大的羞辱一般，怒气冲冲的看向沈安玉，道：
　　“沈安玉，你以为我是什么人？”
　　“哼，不给就不给了，我还不要呢！”
　　话音落下，柳如烟甩开沈安玉的手，气冲冲准备离开。
　　而就在这时，她感应到脑后一阵风声，以为是沈安玉伸手过来，含怒反手一拍，只是触碰到了冰冷的东西，立刻表情一变，变拍为抓。
　　“这是？”
　　看着手中上等白玉打造的丹药瓶，柳如烟吃惊的看向沈安玉，疑惑不解。
　　沈安玉微微一笑，目光温和的看向柳如烟，道：
　　“就当是方才出言不当的补偿吧，里面有一枚培元丹，一枚养气丹，一枚生机丹，应该能助你突破武道大宗师。”
　　“以及，你的回答，让我很满意，既是补偿，也是奖励。”
　　柳如烟轻哼了一声，美眸瞥了沈安玉一眼，道：
　　“补偿我收下了，奖励？哼，我们没什么关系，你奖励什么？”
　　“我爱对谁用美人计，就爱对谁。”
　　沈安玉眯起了眼前，大步上前，将柳如烟按在沙发上，大手拍下……
 
第197章 又一天命女主？
　　“沈安玉！！！”
　　柳如烟都惊了，不敢相信沈安玉竟然敢打她那里，敢对她做这样的举动。
　　然而，沈安玉的巴掌，却是丝毫不停歇，反而越打越重。
　　反正那处肉多，也不怕打伤。
　　“沈安玉，你个混蛋，快松开我！”
　　“沈安玉，我和你拼了！”
　　……
　　“沈安玉，饶了我好不好，我是你小姨安知月的最好闺蜜，我是你长辈，你不能对我这样……”
　　“沈安玉，不……”
　　……
　　柳如烟刚开始是怒骂，娇斥，渐渐变成了令人耳赤心热的声音。
　　沈安玉的大手，也从一开始的重重拍打，渐渐变得轻柔。
　　阮灵珊听到声音，出来看了一眼，顿时小脸绯霞，躲回了房间之中，她可不想惹火上身，就算有丹药滋补，也吃不消了。
　　“沈安玉，这个仇，我记下了！”
　　这是柳如烟临走之前，留下的话语。
　　但沈安玉并没有放在心上，反而表情古怪。
　　【叮！检测到天命女主柳如烟好感度3，掠夺+9000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主柳如烟好感度3，掠夺+9000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主柳如烟好感度3，掠夺+9000天命值！】
　　……
　　“原来之前我方法用错了，这女人，竟然是这种癖好？”
　　沈安玉捏了捏下巴，脸上古怪的神色，渐渐平息了下来。
　　眸光幽深。
　　“看看天命之子和天命女主，都在做什么吧。”
　　随后，沈安玉通过纳米监控机器人，查看天命之子和天命女主们现在的情况，并且时不时回复一些信息。
　　天命女主这边都挺安定，苏红棉姜琳琳柳幂都在学校上课，徐若水秦凝冰林可卿柳倾月陆妍司徒月影都在工作，洛雨荷在家照顾侄女洛晓晓，柳如烟在跺脚脚，阮灵珊在捂耳朵……
　　至于现有的两个天命之子。
　　龙王赘婿韩奇，还在金陵那边搞事业，壮大龙王会，为摆脱沈安玉，抢回来司徒月影做努力，殊不知一切都是给沈安玉做的嫁衣。
　　而假少爷天命之子徐平安。
　　“咦，这家伙不是要逆袭赚钱吗？怎么在大学里当舔狗追女孩？”
　　沈安玉诧异了起来，徐平安这家伙，不是心心念念想要赚钱逆袭，让沈安玉跪拜，让苏红棉姜琳琳这些大美人刮目相看？
　　尤其是心心念念，想要揭穿沈安玉的真面目，夺回来姐姐徐若水。
　　怎么现在，徐平安这家伙，竟然在大学里追女孩？
　　不过通过徐平安身上的纳米监控机器人，看到了他当舔狗追求的那个女孩，沈安玉顿时就明白了。
　　颜值和身材，都是极品，千娇百媚，一颦一笑，楚楚动人。
　　“难道又是一个天命女主？”
　　“我记得徐平安的关联女主，只有大姐徐若水和二姐徐若雪，难道这是和其他天命之子关联的天命女主？”
　　涉及到天命之子和疑似天命女主的事情，沈安玉极为重视，当即便动身朝着魔都大学赶去。
　　……
　　很快，沈安玉乘坐着一辆黑色布加迪威龙，迅速赶到魔都大学，随口吩咐司机在一旁等着，沈安玉便下了车。
　　旁边几个魔都大学的女生，目不转睛的盯着这一幕，双眼放光，叽叽喳喳议论起来：
　　“天哪，我看过这辆车的介绍，好像要几千万呢，太有钱了！”
　　“晚晚，你还是那么喜欢钱，这么极品的男神大帅哥在眼前，都不看一下。”
　　“哼，有钱的话，想要什么男神大帅哥，都有！再说了，这样的高富帅，也不可能看上我，就不用胡思乱想了。”
　　“晚晚，你真是人间清醒啊！说的也是，这样的高富帅，除非是我们魔都大学的三大校花，苏红棉，姜琳琳，柳幂，否则不可能动心的。”
　　“你消息火星了，现在我们魔都大学，是四大校花了，新转学来的郑清清太美了，我一个女孩子看的都动心，别说那些臭男人了，一个个就像哈巴狗一样的凑上去。”
　　“真的吗？那么好看，我也想看看呢。”
　　“是啊，那郑清清的魅力，我感觉比其她校花都大！”
　　“……”
　　魔都大学几千人，自然不可能人人都见过沈安玉，知晓沈安玉是苏红棉的男朋友。
　　并且沈安玉的周身，时刻围绕着许多纳米监控机器人，阻挡拍摄。
　　沈安玉也不对此感觉到意外，却是脚步一顿，因为这些人口中议论的，转学过来新校花郑清清，就是徐平安舔的那个对象。
　　只是，通过纳米监控机器人，沈安玉虽然觉得这郑清清的颜值和身材都极品，但不至于比苏红棉姜琳琳柳幂她们三个的魅力还要大啊？应该是稍微逊色半筹。
　　难道这郑清清，不上镜，实际上比镜头上更好看？
　　沈安玉感兴趣了起来，朝着魔都大学体育馆的方向而去。
　　刚才通过纳米监控机器人，他察觉到徐平安就在那边，倒是那郑清清，因为目前还没有放上纳米监控机器人，察觉不到在哪里。
　　不过应该离得不远。
　　就在沈安玉踏入魔都大学体育馆的时候。
　　“哎呀，小心……”
　　就在这个时候，一个女生仿佛扭了脚一般，朝着沈安玉的方向，扑了过来。
　　沈安玉嘴角抽搐，直接朝着旁边避让开来。
　　嘭的一声，地面一阵震动，体育馆的玻璃都震颤起来。
　　看着摔倒在地上，满脸遗憾，体重超过两百斤的女生，沈安玉差点汗流浃背了，直接绕过去。
　　“可惜啊，没能抱住那个大帅哥……”
　　两百斤的女生，满脸遗憾的锤了锤地面，脸上横肉抖动。
　　旁边两个女生过来扶起她，安慰道：
　　“玲玲，那是他没眼光，你瘦下来很好看的！”
　　“是啊，玲玲，你底子很好的，瘦下来一定美哒哒！”
　　“……”
　　沈安玉心中无语，姐妹太有自信了，太幽默了。
　　“噗呲……”
　　就在这个时候，旁边传来了一道银铃般的笑声，娇媚动人。
　　沈安玉转头一看，顿时眼前一亮。
　　只见眼前，赫然是一名千娇百媚的女生，一米六几的身高，盘正条顺，细枝结丰果，心口鼓鼓囊囊的，随着笑声而荡起惊人的波涛。
　　“你好，帅哥，我叫郑……清清……”
 
第198章 千娇百媚！（加更感谢）
　　郑清清见到眼前这一幕，笑得花枝乱颤，水润的眸光流转，散发出娇媚动人的气息。
　　而后她微微扬起白皙的下巴，满脸自信，朝着沈安玉打招呼，伸出手来，似乎想要握手：
　　“你好，帅哥，我叫郑……清清……”
　　沈安玉却是眉头一皱，觉得有些古怪了起来，没有伸出手。
　　因为，他赫然察觉到，这郑清清看向他的目光，暗藏炙热，仿佛猎人看向猎物一般。
　　这让沈安玉心中觉得古怪，本来猎人不应当是他吗？
　　他察觉到天命之子徐平安不正常的动向，觉得这个郑清清很有可能是天命女主，迅速赶来魔都大学体育馆。
　　但一进来体育馆，沈安玉神级感知便察觉到，一道炙热的视线，正在隐蔽的窥探着他，并且很快走了过来。
　　正是这个郑清清。
　　她从沈安玉一踏入体育馆，便满脸激动振奋，眸光炙热，现在还第一时间过来打招呼，想要握手。
　　以沈安玉的容貌家世背景，主动扑上来的女人多了去了，倒也不觉得奇怪。
　　毕竟，到了沈安玉这样的层次，如果能够怀上沈安玉的孩子，那么直接实现财务自由，赚几个亿都不多。
　　有些亿万富豪，甚至约的时候，要在那啥里面加上辣椒水，防止被捡起来利用，几个月后莫名其妙多了一个孩子，多了一个女人过来要钱。
　　甚至不给钱还要曝光，沦为圈内笑柄。
　　这样的事例，比比皆是。
　　只能说男孩子在外面，也要好好保护好自已，珍惜自已的子孙，否则抚养费可不是开玩笑的。
　　沈安玉看着娇媚热情动人的郑清清，神级感知隐隐约约，察觉到有些不对劲。
　　“有点意思……”
　　沈安玉心中冷笑，脸上的表情冷淡了起来，没有和郑清清握手，没有回应她的打招呼，直接擦肩而过。
　　周围的学生们看到这一幕，都是吃惊不已，瞪大了眼睛。
　　郑清清刚刚转学过来，便公认为是魔都大学新增的女神校花，和苏红棉姜琳琳柳幂并列。
　　在这处体育馆中，更是最靓丽的一道风景线，吸引了很多人的目光。
　　不知道多少男生，挥洒着汗水，拼命的表现自已，绷起肱二头肌，卖力的展现出强壮的身材，打球激烈程度直线上升，想要吸引郑清清的目光。
　　可惜没有一个人能够得逞。
　　并且，郑清清在他们面前，很是高傲和冷淡，下巴扬起！
　　简直像是骄傲的小公主。
　　结果，这样骄傲的小公主，竟然主动朝着男人热情打招呼，笑得花枝乱颤，娇媚动人。
　　众人看着沈安玉俊美的长相，只能在心中酸溜溜的恰柠檬。
　　长得帅了不起啊？
　　然而随后发生的一幕，却是让他们震惊不已。
　　竟然有人能够拒绝郑清清这样千娇百媚的大美人主动热情的打招呼，冷着脸擦肩而过？
　　看着郑清清愣在原地，伸出来的白皙小手悬在半空中，不知道多少男生心中又是嫉妒羡慕又是心疼，不知道多少女生幸灾乐祸。
　　尤其是徐平安，看到眼前这一幕，心疼的同时，更是心肌梗塞。
　　他没想到舔着脸讨好的郑清清，对他不屑一顾，对沈安玉如此热情。
　　“混蛋沈安玉，清清你不要被他骗了啊……”
　　这一刻，郑清清有些尴尬，有些错愕，有些难以置信，紧接着却是眼睛大亮，目光愈发炽烈的看向沈安玉的背影，心中坚定道：
　　“不愧是炎夏沈家的大少，不愧是我心目中的第一男神，哪怕以我现在的美貌都无动于衷，哼，那我更要把你弄到手！”
　　“只要我碰到你的肌肤，那你就拒绝不了，就成为我裙下的俘虏，舔狗！”
　　当即，郑清清从后面扑过来，想要触碰到沈安玉。
　　沈安玉却是身形一动，直接闪过，眯起眼睛，眸光幽暗的看向郑清清。
　　【叮！天命之女郑莉莉尴尬错愕，掠夺+6666天命值！】
　　……
　　“郑莉莉？天命之女？”
　　沈安玉心中也是颇为吃惊，当即耗费天命值，动用天命之子鉴定器。
每天更新几百本小说裙95 3,16.87*6:2【公 众/号：若 曦 书^荒,推荐】　　唰！
　　刹那间，一道瀑布般的信息流，出现在沈安玉的眼前。
　　……
　　【姓名：郑莉莉】
　　【年龄：20】
　　【背景：《只动身不动心，男神们跪着挽留》天命之女，魔都珠宝行业领头羊郑家珠宝公司董事长独女，魔都夜店狂欢大玩咖，但因性格跋扈惹到顶级贵胄，被禁足反省，陷入困境，意外觉醒男神攻略系统，从此郑莉莉励志成为大女主，化名郑清清，撩遍天下男神，只动身不动心，提上裙子就走人，怎么一个个男神们都哭着跪着挽留，昔日惩罚她的顶级贵胄，更是直接化身舔狗……】
　　【修为：战五渣】
　　【能力：千娇百媚之体，一见钟情光环，英雄救美被动光环，顶级化妆术……】
　　【性格：好男色，外表娇媚内心女王】
　　【物品：易容面具，化妆笔……】
　　【关联男主：数量过百，无核心男主……】
　　【天命值：100+万】（成长性高）
　　……
　　沈安玉差点绷不住了。
　　郑莉莉他还有印象，之前和苏红棉逛商场的时候，发生了冲突。
　　不过那时候心情好，加上郑莉莉父亲会做人，付出偌大代价，跪求沈安玉高抬贵手。
　　没想到郑莉莉竟然觉醒了男神攻略系统，还励志做大女主攻略天下男神？提上裙子就走人？
　　那个惩罚郑莉莉的顶级贵胄，不就是沈安玉？他做郑莉莉的舔狗？开什么玩笑？
　　“一见钟情光环，触碰到肌肤就能生效？呵呵，可惜，你一辈子都碰不到我。”
　　“倒是这英雄救美被动光环？”
　　沈安玉查看着鉴定出来的资料，这郑莉莉只要陷入险境，就会被动触发英雄救美，会有男人来帮她救她。
　　合着大女主是这样的？
　　沈安玉心中冷笑，目光愈发幽暗的看向郑莉莉，或者说郑清清。
　　今天她死定了，耶稣都救不了她！
　　……
　　（昨天求个支持，本来看评论不多，还以为凉了，没想到竟然有了六十多个免费礼物，并且还有几位朋友的花花和催更符等付费礼物，惊喜，感动
　　啥也不说，加更一章以作感谢
　　以及，求礼物继续鞭挞之！）
 
第199章 耶稣都救不了她！
　　“同学，我好像不小心扭到脚了，你能不能扶我一下？”
　　郑清清还不知道自已是郑莉莉化名的底细已经曝光，有着男神攻略系统和一见钟情光环的底牌，都被沈安玉了如指掌。
　　就连黑色蕾丝底裤都一览无余。
　　此时此刻，郑清清装出楚楚可怜的样子，泪光点点，朝着沈安玉娇腻着声音，软语温求。
　　不得不说，有着男神攻略系统，她的演技也大有长进，已经不再是过去那个染着黄毛带着小白脸的夜店小太妹，挥舞着支票要包养沈安玉的刁蛮郑家千金。
　　长相身材更是从过去的普通，变得千娇百媚。
　　若是一般男人，恐怕骨头都被她叫的酥了，什么苛刻条件都答应了，更别说扶住这样千娇百媚的大美人了。
　　然而，已经知晓郑清清底细的沈安玉，怎么可能接触郑清清的肌肤，让一见钟情光环发动？
　　“有病去医院，找我做什么？我可不愿意碰不干净的东西！”
　　沈安玉嘴角翘起，微微扬起一抹嘲讽的弧度，似笑非笑看着郑清清。
　　沈安玉又不饿，又不是什么东西都吃。
　　苏红棉姜琳琳那样纯洁的美少女，他才有兴趣珍藏。
　　假少爷天命之子徐平安母亲王琴那样，洁身自好的良家，沈安玉也就有兴趣尝尝鲜，没有珍藏的念头。
　　至于郑清清这样的，虽然千娇百媚，但相当于整容，过去的郑莉莉是什么样子，沈安玉并没有忘记。
　　再者说来，她混迹夜店，包养小白脸，恐怕出去买根烟，都能碰到一个排上过她的男人。
　　这种女人，沈安玉碰都不碰。
　　“不干净的东西……”
　　郑清清满脸惊愕，站在原地，愣愣的看着沈安玉。
　　【叮！天命之女郑莉莉计划再一次挫败，掠夺+20000天命值！】
　　【叮！天命之女郑莉莉自信心受到打击，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　这一刻，郑清清简直在怀疑人生，三番两次被沈安玉拒绝，这让她都怀疑起自已的魅力来，怀疑起男神攻略系统来。
　　有了千娇百媚之体后，郑清清自已都觉得自已美得惨绝人寰，绝对不比苏红棉柳幂要差，甚至她自已觉得更美。
　　伪造身份转学进入魔都大学，一进来便成为魔都大学新晋女神校花，迷倒不知道多少男大学生。
　　这让郑清清心中更是洋洋得意，沾沾自喜。
　　她转学进入魔都大学，便是想要近水楼台先得月，接近苏红棉，间接接触沈安玉。
　　只是没想到，还没有和苏红棉交好，结果却在体育馆看到了沈安玉。
　　这个天赐良机，她不想错过。
　　然而，沈安玉怎么还是无视她的魅力？
　　没有系统，沈安玉忽视她，有了男神攻略系统和千娇百媚之体，沈安玉还是忽视她，这系统不是白来了？
　　郑清清心中不甘到了极点，正准备做些什么。
　　这个时候，忽然一只大手按在了她的肩膀上，紧接着便是一道极为暖男的声音：
　　“清清，你崴脚了，我这就送你去校医室。”
　　说话之人，赫然是徐平安，假少爷天命之子。
　　此时此刻，徐平安一副嘘寒问暖，五好男人的样子，关怀备至的看向郑清清。
　　不过沈安玉还是发现了，徐平安扫过来的目光，带着一种得意和兴奋。
　　仿佛在说，沈安玉，你傻了吧，这么好的机会都拒绝，爷抢先了！
　　沈安玉眉头一挑，表情玩味的看着这一幕，若是郑清清在徐平安的身上，用上那只有一次的一见钟情光环。
　　那沈安玉，估摸着要让徐平安再一次大受打击，知道什么叫做生离死别。
　　郑清清可没有伤害反弹光环，虽然成长性高，但目前还是弱渣。
　　如果徐平安因此，天命值降低到了不足一半，沈安玉这个便宜爸爸，便宜姐夫，就送给他一份厚礼。
　　有着大坤坤的极品人妖！
　　“不，不用了，我感觉不严重，不用去校医室！”
　　郑清清厌恶的看了徐平安一眼，直接拍开了他的手，并且在肩膀上拍了拍，很是嫌弃的样子。
　　她只喜欢超级大帅哥和男神，徐平安这样面容清秀的小男生，一个被魔都徐家逐出来的假少爷，郑清清怎么可能看得上？
　　竟然还敢碰她的肩膀，恶心！
　　至于宝贵的一见钟情光环，更不可能用在徐平安身上。
　　【叮！天命之子徐平安心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　徐平安整个人都懵了，大脑一片空白。
　　郑清清明明白白的嫌弃，还有周围众人看到这一幕哄堂大笑的样子，让他感觉到自已仿佛是一个小丑。
　　尤其是，在他最讨厌的沈安玉面前出丑，简直是无地自容！
　　“……好，你没事就好，我，我去趟厕所！”
　　徐平安支支吾吾的说了一声，脚步踉跄，落荒而逃。
　　看着徐平安大受打击，沈安玉嘴角翘起，顿时乐了，差点没憋住笑。
　　这一幕落入郑清清的眼中，却是让郑清清眼前一亮，对着沈安玉小声问道：
　　“同学，你很讨厌徐平安对吗？”
　　沈安玉饶有兴致的看了郑清清一眼，道：
　　“我讨厌又如何？”
　　郑清清心中振奋，娇媚的笑道：
　　“我可以帮你，让他出丑，只要你能够和我握手，亲口告诉我，你的名字，如何？”
　　沈安玉深深的看了郑清清一眼。
　　郑清清或者说郑莉莉，早就知道沈安玉的名字和身份。
　　以沈安玉炎夏沈家大少的身份，收拾一个徐平安，哪里需要郑清清来帮忙？
　　郑清清也是心知肚明。
　　重点自然不是这里。
　　郑清清装作不知道的样子，实际上是为了和沈安玉握手，有着肌肤接触。
　　沈安玉本来想着拒绝，不过看着徐平安从厕所迅速出来，偷偷摸摸的看过来，心有不甘的样子，心中好笑，点头道：
　　“只要你让我满意，没有问题。”
　　至于怎么才能让沈安玉满意？
　　当然是郑清清去死了！
　　郑清清想要用一见钟情光环，让沈安玉变成没有脑子的舔狗，裙下之臣，围着她的众多男人之一，沈安玉能饶？
 
第200章 让你满意……
　　系统流的天命之子或天命之女，许多刚开始弱小，但普遍成长性很高。
　　比如郑清清这种，若是等她成长起来，攻略了众多男神，恐怕全世界都将臣服在她的脚下，女尊天下。
　　男人征服世界，女人征服男人。
　　某种程度上，比徐平安的伤害反弹光环，还要更值得警惕！
　　假少爷徐平安和龙王赘婿韩奇这样的，沈安玉可以慢慢玩，但系统流天命之子天命之女，第一时间要打死，不然后患无穷。
　　沈安玉眯着眼微笑，俊美出尘，眼眸深处却涌动寒光。
　　郑清清没有想到沈安玉已经知道了她最大的秘密，此时此刻，激动欢喜，笑嘻嘻的说道：
　　“好，看我怎么让你满意，打击徐平安！”
　　“那我期待你的表演。”
　　沈安玉微笑着颔首，然后掏出手机，发了一条消息：
　　“让郑宏基意外去世吧。”
　　郑宏基，郑清清或者说郑莉莉的亲爸爸，也是她仅次于男神攻略系统的靠山。
　　本来郑宏基识趣，沈安玉没打算弄死他的，不过谁让他有个喜欢折腾的好女儿呢，养不教父之过，那就一家子整整齐齐吧。
　　郑清清还不知晓亲爸爸即将嗝屁，黑漆漆的眼珠子转了转，朝着沈安玉甜腻一笑，道：
　　“同学，我有主意了，你凑过来听我说。”
　　沈安玉笑眯眯的看着郑清清，道：
　　“我凑过来，你不会故意贴着我吧。”
　　郑清清讪讪一笑，她是有着这样的想法的，反正一见钟情光环，只要肌肤触碰就能生效，不过方才尝试了几次，都摸不到沈安玉的衣角，她也就放弃了。
　　这一次心思还没沈安玉戳穿。
　　郑清清赶紧辩解道：
　　“怎么会呢，同学，我知道你有洁癖。”
　　她还以为，沈安玉说不触碰不干净的东西，是因为沈安玉有洁癖，她可不觉得自已脏。
　　实际上，哪怕郑清清想要趁机贴着，也不可能做得到，沈安玉现在修为武道大宗师，还有神级感知，她一个战五渣，做梦都别想碰得到。
　　随后，郑清清将她的主意，说了出来。
　　沈安玉表情古怪，在郑清清期待的目光中，轻轻颔首，道：
　　“那就按你说的办。”
　　让郑清清这个满脑子男人的天命之女，打击徐平安这个满脑子女人的天命之子，沈安玉乐见其成。
　　也算是废物利用，在郑清清死之前压榨一把。
　　并且……
　　沈安玉眸光幽深，郑清清还不知道，徐平安可不是什么好收拾的对象，而是有着伤害反弹光环的天命之子。
　　郑清清想要打击徐平安，讨好沈安玉，却不知，她要吃大亏！
　　……
　　【叮！天命之子徐平安羡慕嫉妒，掠夺+9999天命值！】
　　“可恶，沈安玉这个小白脸，怎么那么有女人缘？”
　　徐平安看着沈安玉和郑清清凑在一起窃窃私语，眼睛都嫉妒的红了。
　　他今天返回魔都大学拿点东西，结果意外遇上了郑清清，一见钟情，就连赚钱大业和揭穿沈安玉真面目都没有顾得上，屁颠屁颠的跟着郑清清来了体育馆。
　　可是没想到，郑清清对他嫌弃冷淡，对沈安玉却是那么热情亲昵。
　　这样徐平安心中恰柠檬，别提多酸了。
　　苏红棉，姜琳琳，柳幂，徐若水……
　　徐平安念着和沈安玉关系亲密的女人，尤其是其中还有一个是他最重要的姐姐徐若水，心中嫉妒爆炸。
　　“不行，一定要拍下照片，传给若水姐！”
　　徐平安觉得姐姐徐若水没有苏红棉柳幂那样沦陷深，只要揭穿了沈安玉的真面目，若水姐肯定会和沈安玉分手的。
　　“咦，沈安玉怎么走了？”
　　就在徐平安拿出手机，准备拍照的时候，却发现沈安玉竟然直接离开了体育馆，倒是郑清清还在。
　　让徐平安更加吃惊的是，郑清清竟然朝着他走了过来。
　　“徐平安，我脚还是有些疼，你扶着我回宿舍休息一下吧。”
　　郑清清没有在沈安玉面前的热切，表情冷淡，颐指气使的对着徐平安说道。
　　徐平安却是心中激动，慌忙不迭屁颠屁颠的答应下来：
　　“好好，清清，我这就扶着你，送你回宿舍。”
　　这一刻，徐平安没有半点在意郑清清的冷淡和颐指气使，只觉得天上掉馅饼。
　　在徐平安看来，肯定是郑清清在沈安玉那边又碰了钉子，只能够找他来帮忙。
　　心情不好，脾气难免冷淡了一些。
　　虽然这某种程度上，算是小接盘，沈安玉不要的东西，他接过来’
　　但徐平安乐呵呵的，看着旁边千娇百媚的郑清清，扶着郑清清娇软的手臂，哪怕隔着衣服，心中也满是得意。
　　尤其是，扫过其他体育馆内，男同学们羡慕嫉妒的目光，徐平安更是心中爽歪歪。
　　这般福气，别人还享受不到呢。
　　很快，徐平安将郑清清送到了女生宿舍楼前面，恋恋不舍的看着郑清清。
　　由于学校规定，男生不得进入女生宿舍楼，他只能止步。
　　郑清清皱着眉头，没好气的训斥道：
　　“我脚还疼呢，宿舍楼又没有电梯，你让我怎么上去？扶我上去！”
　　徐平安面露犹豫之色，这要是被舍管抓住，轻则劈头盖脸批评一顿，重则记过警告的。
　　“哼，你不扶就算了，以后别凑在我身边！”
　　郑清清冷哼一声，装作崴脚的样子，一瘸一拐的朝着女生宿舍走去。
　　“清清，我扶，我扶还不行吗？”
　　徐平安面色一变，好不容易有这个机会，让郑清清好感大增，他可不想因此让郑清清彻底讨厌他。
　　反正，不就是批评或者记过警告吗？如果能够换来美人芳心，那血赚不亏！
　　再说，也不一定被舍管抓住呢，不少女生的男朋友偷偷溜入女生宿舍，甚至还有过夜的呢。
　　徐平安乐呵呵的，满心期待，扶着郑清清走入女生宿舍楼，送到了郑清清的宿舍前。
　　郑清清住的女生宿舍楼，和外国留学生一栋，人少，条件好，没有关系寻常人是拿不到的，但对于郑清清这样有家世背景的人而言，并不难。
　　此时走廊上，并没有其他人。
　　郑清清的宿舍内，空无一人，旁边的宿舍传来人声。
　　徐平安想要留下来坐坐，但觉得郑清清肯定不会答应，不想败坏好不容易得来的好感，准备告辞离开。
　　郑清清眼珠子一转，却是笑着说道：
　　“你扶着我走了这么久，也累了，进来喝口水吧。”
　　徐平安顿时狂喜……
 
第201章 你也想起舞吗？
　　徐平安晕晕乎乎的跟着郑清清走入女生寝室，嘴角都笑得咧开了，笑得仿佛一个二傻子一般。
　　此时此刻，徐平安又是高兴，又是得意，兴奋激动到了极点，满脸涨红，哪里还有之前连连吃瘪的窘态？
　　“沈安玉那个二傻子，郑清清这样的女神校花崴了脚，让他扶着，他都不愿意扶，这可便宜了我啊！”
　　“要不是沈安玉那混蛋，骗了若水姐，我简直要和他拜把子，当兄弟！”
　　“这个助攻可太好了！”
　　“以后等我逆袭成功成为叱咤风云的大人物，留沈安玉一条全尸吧。”
　　徐平安心中冷笑，徐若水是他的逆鳞，沈安玉胆敢惦记徐若水，他绝对不会放过沈安玉的。
　　但看在这一次助攻的面子上，以后心情好，留沈安玉一条全尸。
　　有着伤害反弹光环这样的逆天金手指，徐平安对自已的逆袭崛起，没有半点怀疑，信心十足。
　　之前只不过是运气差倒霉罢了。
　　现在不是否极泰来，有着和女神校花郑清清接触的滔天艳福？
　　“嘿嘿，说不定，待会还能占便宜呢……”
　　徐平安浮想联翩，觉得郑清清让他进入女生寝室，肯定是对他好感大增，都没有之前的冷淡了。
　　他心中戏谑的想着，这些可都是沈安玉的助攻，以后肯定会好好“感激感激”沈安玉。
　　只是，徐平安没有瞧见，前方的郑清清，千娇百媚的小脸上，满是厌恶之色。
　　若非为了讨好沈安玉，满足约定握手触碰肌肤，她怎么可能让徐平安这样魔都上流社会的笑柄，魔都徐家的假少爷，一个废物，进入她的寝室？
　　哪怕让徐平安扶着，都是隔着衣服，不愿意触碰他。
　　哪怕以前还是夜店小女王的时候，郑清清或者说郑莉莉，就瞧不起徐平安，更何况现在有了男神攻略系统之后？
　　“沈安玉，这个投名状你总相信了，为了你，我可顾不上名声。”
　　“哼，等到握了手，肌肤接触，发动一见钟情光环，你就是我的舔狗，裙下之臣，绝对不会这样高高在上和冷淡了。”
　　“沈安玉，我一定会拿下你的！”
　　郑清清心中想着，黑漆漆的大眼睛，满是期待。
　　有了男神攻略系统之后，她励志成为大女主，成为武则天那样的女人，面首无数，而沈安玉是她必须要得到的男人。
　　郑清清永远也忘不掉那一天，她心中最大的靠山父亲郑宏基被沈安玉吓得直接跪地叩首赔罪，永远也忘不掉站在苏红棉身边的沈安玉，那俊美强势的一幕。
　　“沈安玉，以后我成为女皇，封你为首席面首。”
　　郑清清脸上泛起浓浓的笑意，转头对着徐平安甜甜一笑：
　　“来，随便坐吧，我给你倒水喝。”
　　“好好。”
　　徐平安满脸兴奋，压不住咧开的嘴角。
　　随后，徐平安和郑清清这一对男女，各怀鬼胎，有一搭没一搭的聊着。
　　很快中午到来，上完课吃完午饭的学生们，陆陆续续返回宿舍。
　　听着走廊上的脚步声和人声，徐平安有些紧张。
　　魔都大学的校规很严格，若是被发现他在女生宿舍，那就麻烦大了，轻则批评记过，重则直接退学啊。
　　方才被郑清清迷得晕晕乎乎，没有顾得上后果，但现在徐平安反应过来，有些后怕。
　　“应该没关系，反正郑清清又不会说，等到人散开，悄悄溜走就是了。”
　　徐平安心中安慰自已，这里是留学生宿舍楼，人本来就少，待会让郑清清帮着放哨，他应该能够偷偷溜出去，不被人发现。
　　而在这个时候，坐在对面，隔着两三米的郑清清，眼眸中闪过一抹计谋得逞的幽光。
　　时机到了。
　　当即，郑清清起身，朝着徐平安走来，并且打散了头发，扯掉了衣服上的一粒扣子。
　　徐平安满脸都是疑惑不解，旋即露出惊喜期待的表情，难道郑清清准备投怀送抱，这也太快了吧，他还没有做好准备呢。
　　不过，郑清清并没有继续，仅仅扯掉了一粒扣子，她可不愿意便宜徐平安分毫。
　　下一刻，一道尖锐的女声，在寝室内响彻起来，传荡在走廊上，上下几层楼都能清晰听见。
　　“徐平安，你，你做什么？来人啊，救命啊……”
　　徐平安傻眼了。
　　看着披头散发，泪水夺眶而出，扯着嗓子尖叫的郑清清，他整个人都懵逼了。
　　这是什么情况？
　　他做了什么，郑清清为何要喊救命？？？
　　紧接着，徐平安反应过来，仿佛有着一桶冰水从头顶上浇下来，从天灵盖到脚底板都凉透了。
　　透心凉。
　　郑清清在诬陷他！
　　徐平安惊怒交加，他做梦都没有想到，郑清清这样的女神校花，竟然冒着名声损失的风险来诬陷他，为什么啊？
　　他们没有利益冲突啊，方才他还帮了郑清清一把啊。
　　嘭的一声，寝室门被重重推开，一群女生哗啦啦冲了进来。
　　看着披头散发满脸泪痕的郑清清，看着出现在女生寝室的男生徐平安，众多女生们怒不可遏：
　　“打死这个下头男！”
　　“快报警，通知老师，把他抓起来！”
　　“堵住门，不要让他跑了！”
　　“……”
　　一时间，众多女生，有的拿着扫帚拖把书本卫生巾之类的，朝着徐平安砸来，有的在堵门，有的在报警和通知老师。
　　徐平安双手挡着脸，狼狈到了极点，拼命解释：
　　“误会，误会，是郑清清诬陷我……”
　　但是，徐平安的解释，怎么可能有人相信？
　　郑清清这样千娇百媚的女神校花，会冒着名声损失的代价，诬陷他？
　　……
　　【叮！天命之子徐平安心态爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安被陷害社死，掠夺+66666天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安命运发生大转折，掠夺+300000天命值！】
　　“郑清清做的好啊！”
　　沈安玉通过纳米监控机器人，看着这一幕吃瓜，嘴角翘起，表情愉悦。
　　都不用他动手，郑清清出手，就直接让徐平安陷入社死的窘境，掠夺三十多万天命值。
　　简直是血赚！
　　可惜，郑清清还是要死！
 
第202章 郑清清之死！
　　天命值有着种种不可思议的妙用，能够抽取到众多不可思议的奖励，钢铁之躯，武道修为，甚至还有复活。
　　但沈安玉并非天命值的奴隶。
　　为了天命值翻车这种愚蠢的事情，沈安玉是不会去做的。
　　他是天命大反派，不是天命值的奴隶。
　　郑清清的男神攻略系统，危害性和成长性实在是太大了。
　　那一见钟情光环，连沈安玉都觉得变态逆天。
　　若是郑清清攻略了众多实力强横权势滔天的男神，一起过来对付沈安玉，比什么燕凌霄徐平安加起来，都要可怕得多。
　　沈安玉可不希望一群傻叉霸道总裁，对着他喊天凉沈破。
　　趁着现在郑清清还弱小的时候，直接干掉，才是上策！
　　并且，沈安玉也想要尝试一下，天命之子天命光环还在巅峰的时候，直接杀了，会是什么样的结果。
　　“不知道这一次，徐平安的天命值，会不会降低到一半以下？”
　　沈安玉悠悠翘着腿，继续通过纳米监控机器人，吃瓜。
　　……
　　魔都大学教务大楼，教务处。
　　走廊内，人潮涌动，众多女生们义愤填膺。
　　“开除那个混蛋，必须要开除！”
　　“实在是太可恶了，一个男生，竟然闯入我们女生宿舍楼，还对女生猥亵非礼，实在是太下头了，必须严惩！”
　　“没想到是郑清清，不过也不意外，就连我是女孩子，都觉得郑清清很美。”
　　“哼，这不是那个男生禽兽的理由，如果不开除他，我们直接去教育局举报！”
　　“……”
　　办公室内，只有三人，满脸严肃的女教导主任，徐平安，郑清清。
　　徐平安汗流浃背，面色发白，虽然有着伤害反弹光环没有受伤，但头发被愤怒的女生们抓的乱糟糟的。
　　甚至，还被沾了厕所的拖把，直接糊脸。
　　哪怕擦拭了一番，也隐隐约约有着异味。
　　但徐平安顾不上这些，满脸愤怒惶急的解释了起来：
　　“教导主任，你听我说，我真的没有猥亵郑清清，是她诬陷我……”
　　“你住口！”
　　女教导主任推了推眼镜框，看向徐平安的目光，满是厌恶，旋即温和的对着郑清清说道：
　　“郑清清同学，你来说。”
　　她怎么可能相信整天逃课挂科的徐平安，而不相信郑清清这样柔弱娇美家境极好的小女生呢？
　　郑清清诬陷徐平安，女教导主任一万个不相信！
　　此时此刻，郑清清披头散发，满脸泪痕，衣裳还少了一颗扣子，虽然没有露出春光，但衣衫有些凌乱。
　　郑清清心中得意，表面上抽抽搭搭带着哽咽说道：
　　“我之前在体育馆，崴了脚，徐平安同学自告奋勇，要送我回去，我就同意了。”
　　“到了女生宿舍楼，他说累了，想要上去喝口水，坐一坐。”
　　“我也没考虑太多，就让他进去了。”
　　“可没想到，可没想到……”
　　说着说着，郑清清捂着脸，仿佛在痛哭，说不出话来。
　　实际上，郑清清差点绷不住要笑出声。
　　女教导主任看到郑清清捂着脸，肩膀颤动的样子，自动脑补后面发生了什么，看向徐平安的目光，仿佛刀子一般：
　　“徐平安，你利用了郑清清同学的天真善良，混入女生寝室，对她图谋不轨，是不是这样？”
　　“我没有，真的没有啊……”
　　徐平安手舞足蹈，整个人急得面色涨红，哪里还有之前狂喜的样子，拼命的想要解释。
　　然而，没有人能够相信徐平安的解释，女教导主任不相信，办公室外走廊上堵着的众多女生也是不相信。
　　“报警，把这个猥亵女生的混蛋抓起来！”
　　“说得对，我们魔都大学，容不得这样的害群之马！”
　　“郑清清同学，实在是太天真善良了，竟然相信男人的鬼话，差点吃大亏了。”
　　“哼，难道怪郑清清同学吗？都是这个徐平安的错！”
　　“……”
　　面对着群情激愤，女教导主任也是连连压了几次，方才压下来讨伐徐平安的声浪：
　　“报警对学校的名声不合适，不过我身为魔都大学教导主任，肯定会给你们一个满意的交代！”
　　“魔都大学，也容不得徐平安这样猥亵女生的害群之马！”
　　说到这里，女教导主任目光凌厉的看向徐平安，道：
　　“徐平安，让你家长过来，一起商量对郑清清同学的道歉赔偿事宜，以及，你自动申请退学吧。”
　　徐平安如遭雷击，面色煞白。
　　他之前还在心里嘲笑沈安玉是二傻子，有郑清清这样的女神校花主动拒绝，让他捡了便宜。
　　甚至还得意洋洋的想着，以后逆袭崛起后，留沈安玉一条全尸。
　　可现在，看着眼睛闪过嘲讽的郑清清，徐平安哪里不明白，这郑清清简直就是蛇蝎美人，毒妇心肠啊。
　　这一刻，徐平安悔恨不已！
　　然而，后悔已经晚了！
　　【叮！天命之子徐平安悲愤无力，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安悔恨不已，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安陷入困境，掠夺+50000天命值！】
　　……
　　“同学，满意我的表演吗？徐平安可是被我收拾的够呛！”
　　不久后，魔都大学一个偏僻的角落，郑清清小脸上泛起娇媚的笑意，看向对面的沈安玉。
　　啪！啪！啪！
　　沈安玉轻轻鼓掌，微笑着看着郑清清，道：
　　“做的漂亮，你的表演，很精彩！”
　　郑清清心中一喜，甜腻的说道：
　　“那么，现在，可以告诉我，你的名字，以及和我握手吗？”
　　“同学，我对你一见钟情，无论什么事情，都愿意为你做的，哪怕是陷害徐平安这样的坏事，只要为了你，我都心甘情愿！”
　　这番话，说的沈安玉都有些感动了。
　　“我的名字，名为沈安玉！”
　　“和你握手，当然可以！”
　　在郑清清期待炽烈的目光中，沈安玉微笑着伸出了手掌。
　　郑清清兴奋的浑身颤抖，只要沈安玉和她握手，肌肤接触，满足一见钟情光环的触发条件，那沈安玉以后就是她的裙下之臣。
　　然而下一刻，郑清清面色狂变，不可置信的低头看着捅穿心口的手掌，难以置信的抬头看向沈安玉。
　　“你……”
　　……
　　（干脆利落的杀了郑清清，不磨叽！
　　求免费礼物爱发电，我想要加更啊，我想要疯狂爆更三章四章五章六章，兄弟们来点动力，立马开足马力化身码字机！
　　有什么想看的剧情，也可以留言！）
 
第203章 郑清清落幕，徐平安杀人犯？
　　噗嗤一声！
　　沈安玉抽回了贯穿郑清清心口的手掌，绽放出一朵凄美的血花。
　　他的手上被雄厚精纯的武道真气牢牢包裹，没有触碰郑清清半点肌肤，没有触碰到半点鲜血，白皙，晶莹。
　　迎着郑清清震惊错愕难以置信的表情，沈安玉悠悠说道：
　　“郑清清，或者说郑莉莉，你以为我不知道你的底细吗？”
　　“你想要凭借男神攻略系统和一见钟情光环，让我成为你的裙下之臣，首席面首？”
　　“呵呵，痴人说梦！”
　　郑清清瞪大了眼睛，没有想到，沈安玉竟然知道了她就是郑莉莉。
　　更加让她难以置信的是，沈安玉知晓她有男神攻略系统和一见钟情光环，这怎么可能呢？
　　在席卷全身的剧痛之下，郑清清浑身抽搐，乏力，软倒在了地上，嘴角溢血，心口喷血，一双眼睛却是死死的盯着沈安玉，带着浓浓的不解和不甘心。
　　沈安玉究竟是怎么知道的？
　　沈安玉嘴唇轻动，只有郑清清能够听得到的声音，钻入她的耳中：
　　“因为，我也有系统啊，比你的更强。”
　　“郑清清，你最大的错误，就是来招惹我！”
　　“不过，你没有后悔的机会了。”
　　郑清清恍然大悟，紧接着悔恨不甘到了极点。
　　本来有着男神攻略系统，一见钟情光环，她的未来一片光明，无数男神们予取予求，成为女皇统治世界都有可能。
　　可是现在，由于过早的招惹了沈安玉，这个同样有着系统的炎夏沈家大少，直接白给，送死。
　　她不甘心啊！
　　【叮！天命之女郑莉莉悔恨不已，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之女郑莉莉不甘懊恼，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之女郑莉莉性命垂危，掠夺+50000天命值！】
　　……
　　沈安玉眯起了眼睛，看着满脸悔恨懊恼不甘的郑清清，继续说道：
　　“对了，你不用担心在
　　“一家人，就是要整整齐齐才是。”
　　“不用谢我。”
　　郑清清瞪大了眼睛，愤怒怨毒的看向沈安玉，艰难的从喉咙里挤出诅咒的话语：
　　“沈安玉，你会不得好死的……”
　　沈安玉俊美的脸上，满是灿烂的笑容：
　　“那你是看不到的。”
　　怀着对沈安玉的滔天怨恨和愤怒，郑清清咽下了最后一口气。
　　双眼怒睁，死不瞑目。
　　【叮！天命之女郑莉莉陨落，掠夺+300000天命值！】
　　【叮！郑莉莉陨落，天命值清零，天命之女光环破碎，失去天命之女身份，男神攻略系统脱离！】
　　【叮！是否花费一百万天命值，吞噬男神攻略系统？倒计时，十，九，八，七……】
　　“不用，我不搞基！”
　　沈安玉可不想变得千娇百媚，穿上女装，涂脂抹粉，整天去攻略一群男人。
　　看着倒在地上的郑莉莉尸体，沈安玉若有所思：
　　“前前后后，掠夺了郑莉莉近四十万天命值，勉强超过她现在天命值的三分之一，有些浪费，不过值得。”
　　“这样棘手的天命之子天命之女，第一时间要击杀，不留后患，免得翻船。”
　　“假少爷徐平安，龙王赘婿韩奇那样的，可以多玩玩，彻底榨干，他们翻不了天。”
　　“当然，若是出现翻船的苗头，第一时间辣手解决。”
　　沈安玉摸了摸下巴，看着地上的郑莉莉尸体，玩味道：
　　“徐平安，爸爸送给你一份大礼，顺带给你找了份有前途的职业，杀人犯！”
　　……
　　“郑清清约我来这里做什么，她还嫌害我害的不够吗？”
　　徐平安满脸怒意，气冲冲的朝着魔都大学的偏僻角落走来。
　　方才郑清清的手机，发给他一条信息，约他来这边谈话，说可以放过他，高抬贵手。
　　徐平安又不是傻子，被郑清清坑了一回，自然不相信。
　　但被诬陷猥亵郑清清，要叫家长，要道歉赔偿，要退学，徐平安也是头大，束手无策。
　　思索再三之后，徐平安也只好过来，看看郑清清玩什么把戏。
　　“哼，我打开了手机录音，等到抓到郑清清的把柄，说不定能够反败为胜。”
　　“郑清清，你也不想诬陷我的事情曝光吧？”
　　徐平安脸上带着兴奋和得意之色。
　　这一次，说不定他能够反败为胜，不但化解了郑清清诬陷的事情，还能抓住郑清清的把柄，一亲芳泽。
　　对郑清清这个千娇百媚的新晋女神校花，他可是眼馋不已。
　　“咦，郑清清不是约我在这里，人呢？”
　　徐平安到了约定地点之后，环视一周，却是没有发现郑清清的身影，顿时皱眉，露出疑惑的表情。
　　“等等，这是什么味道？”
　　徐平安闻到了浓郁的铁锈味，腥味，顿时顺着气味走过去，猛地瞪大了眼睛。
　　只见转角处，赫然有着一具尸体，倒在血泊中。
　　那尸体的面容，凄美娇媚，不是郑清清是谁？
　　“郑清清死了，谁做的？？？”
　　徐平安瞳孔地震，紧接着面色大变，拔腿就要开溜。
　　他觉得，他很有可能陷入一场更大的阴谋之中。
　　如果被人抓住他在郑清清死亡的现场，那他百口莫辩，根本说不清。
　　然而，徐平安醒悟的已经太迟了，沈安玉不会给他机会。
　　“快！就是这边，有人看到徐平安尾随郑清清同学，心怀不轨，想要报复！”
　　“郑清清同学危险了，徐平安这个禽兽，千万不要对郑清清同学做什么啊！”
　　“该死，早知道应该报警的！”
　　“……”
　　哗啦啦，一群学生们走了过来，正好将徐平安堵住。
　　徐平安面色煞白，手足无措。
　　而那些学生们，看着倒在血泊中的郑清清，看着面色煞白鬼鬼祟祟做了亏心事般的徐平安，瞪大了眼睛：
　　“抓住他！”
　　“快报警，还有叫救护车！”
　　“禽兽！徐平安这个禽兽，他竟然杀了郑清清同学……”
　　“……”
　　随后一阵鸡飞狗跳，有着伤害反弹光环的徐平安，打倒了众人，逃之夭夭。
　　乌拉乌拉的警笛声长鸣。
　　魔都大学震动！
　　而和徐平安有关联的人，也收到了消息……
 
第204章 安慰，徐若水吃惊！
　　“琳琳，琳琳，我的天啊，你快来看，出大事了！”
　　一个身穿黑色小吊带，时尚靓丽，眼睛又长又魅，面容精致的漂亮女孩，看着电脑上校园论坛的页面，大呼小叫了起来。
　　仿佛，看到了震惊难以置信的大新闻。
　　“臭幂幂，又怎么了？难道你喜欢的包包出最新款了？还是什么明星塌方了？”
　　姜琳琳皱了皱琼鼻，听着闺蜜柳幂大呼小叫震惊不已的声音，好笑的回复道。
　　经过了风雨的洗礼之后，姜琳琳本就清纯娇美的容颜，增添了几分惊人的妩媚，纯欲交织，让她不知道成为多少男大学生心目中的白月光。
　　可惜，几乎所有人都知晓，姜琳琳公开说已经有男友了，众人只能心中画圈圈诅咒那个幸运儿。
　　“琳琳，你过来看啊，真的出大事了！”
　　“好吧，那我过来看看。”
　　姜琳琳耐不住柳幂的催促，心中也是有几分好奇，走过来看。
　　姜琳琳觉得不会有什么大事的，上一次坤哥塌方的时候，柳幂也是这样一惊一乍，倒不是坤哥的粉丝，只是遗憾不好做铁山靠了。
　　只是，这一看，姜琳琳也是瞪大了眼睛。
　　校园论坛完全被帖子刷屏了，几乎满页都是一个重磅新闻。
　　“哭死！郑清清女神被人杀了！”
　　点进去一看，里面的回复显然也是充满了震惊和不可置信。
　　“假的吧？兄弟别造谣！”
　　“抢二楼！”
　　“三楼是煞笔！”
　　“郑清清？新晋的校花？她被杀了？？”
　　“真的，这是图片，jg，jg，jg……”
　　“嘶，我的天，新校花好惨啊，被掏心窝子了，谁那么狠？”
　　“简直是暴殄天物啊，郑清清这样的大美女，竟然就这样被杀了，我好恨！”
　　“你恨个屁，推屁股都轮不到你！”
　　“我知道一点内情，杀了郑清清女神的是徐平安那个畜生，中午的时候，徐平安混入女生寝室，对郑清清女神图谋不轨，幸好被其他女生抓住了，押送教务处，被教导主任训斥，叫家长退学，估计徐平安因此心怀怨恨，尾随郑清清女神，将她杀了……”
　　“……”
　　看着这些帖子和回复，姜琳琳和柳幂对视一眼，都能看得出来对方俏脸上的震惊。
　　姜琳琳反应过来，惋惜的说道：
　　“郑清清我也见过，很漂亮的女孩子，竟然被徐平安杀了，也太可恶了，希望被警察叔叔抓到，绳之以法！”
　　心地善良的她，看着郑清清倒在血泊中的尸体，露出了同情惋惜的表情。
　　柳幂拍了拍波澜壮阔的良心，心有余悸的说道：
　　“上一次，徐平安那个家伙，就在纠缠你，如果这样的事情，发生在你身上？呸呸呸，不可能的，琳琳，我不是在咒你……”
　　柳幂赶紧啐了两声，暗骂自已乌鸦嘴。
　　姜琳琳却是并不在意，清纯娇美的小脸上，泛起浓浓的甜蜜笑意：
　　“不会的，臭幂幂，你忘了，沈哥哥派遣女护卫保护我们，坏人伤害不了我们的。”
　　柳幂闻言，妩媚精致的容颜上，也是同样泛起甜蜜的笑容，紧接着却是板着脸，冷哼一声：
　　“那个坏人，好几天没见到了，不知道是在陪哪个女生呢？”
　　姜琳琳也是露出黯然之色，心中有些酸涩。
　　咚！咚！咚！
　　就在这个时候，寝室门被轻轻敲响。
　　柳幂和姜琳琳两女，表情顿时一变。
　　她们刚才看到的帖子，就有提醒女生小心徐平安狗急跳墙，继续作恶的。
　　联想起之前徐平安纠缠姜琳琳，难道门外敲门的是徐平安那个畜生？
　　“幂幂，不要怕，有沈哥哥的护卫呢。”
　　姜琳琳娇躯轻颤，但看着怕的不行的闺蜜柳幂，还是柔声安慰了起来。
　　“是我！”
　　这个时候，门外传来了一道她们再熟悉不过的声音。
　　“沈哥哥！”
　　“沈哥哥！”
　　姜琳琳和柳幂两女，顿时俏脸上露出惊喜的表情。
　　……
　　门外，自然是沈安玉。
　　沈安玉脸上带着微笑，静待寝室门的打开。
　　下一刻，寝室门被直接打开，被黑色吊带裹着的玲珑娇躯，仿佛一团轻飘飘甜美的棉花糖，扑入沈安玉的怀里。
　　“沈哥哥，我好想你！”
　　柳幂仰着精致妩媚的小脸，眸光涟涟的看向沈安玉，楚楚可怜。
　　姜琳琳在她的身后，收回了扑上来的动作，脉脉含情的看向沈安玉：
　　“沈哥哥，琳琳也想你。”
　　沈安玉微笑着点头，一手揽着柳幂盈盈一握的腰肢，另一只手将寝室门关上，锁紧，紧接着，重重拍了拍柳幂。。
　　“呀，沈哥哥，你拍疼人家了……”
　　酥魅到骨子里的音调，从柳幂红唇之中逸散出来，简直能够让所有男人失去理智，崩断脑海中的那根弦。
　　沈安玉虽然能够自控，但何须自控？
　　人生得意须尽欢，莫使佳人空流泪。
　　……
　　徐氏园林景观公司总部，总裁办公室。
　　一名绝美女子，正在办公室内处理公务。
　　她身穿米黄色的职业修身女装，将玲珑有致，宛如美神维纳斯的完美身材勾勒的淋漓尽致，哪怕没有多少肌肤外显，亦是诠释着极品御姐的魅力。
　　满头青丝，乌黑浓密，披散在天鹅般修长白皙的脖颈上。
　　让人嫉妒的是，除了完美的身材和满头浓密的乌发之外，她还有着天生丽质秀美温婉的容颜，气质和脸蛋动人心弦。
　　这样的女子，哪怕是下属或者客户，都会情不自禁的轻言细语，免得唐突佳人，那简直是难以饶恕的罪孽。
　　“今晚他约我吃饭，我要不要做些准备呢？”
　　忙碌了半天之后，徐若水舒展了动人的腰肢，俏脸上泛起期待的表情。
　　今晚沈安玉约她吃饭，这还是两人确定男女朋友以来，头一回真正的约会。
　　这让徐若水紧张，期待，又欣喜。
　　咚！咚！咚！
　　就在这个时候，办公室门被敲响，女秘书走了进来。
　　“敏姐，有什么事情吗？”
　　徐若水抬眸，温声说道，并没有被打扰的恼怒。
　　她向来是一个脾气很好，性格稳定的人，若水的名字，并未取错。
　　女秘书敏姐，脸上带着震惊之色，道：
　　“总裁，警察来了！”
　　“什么？”
　　徐若水一怔，紧接着反应过来，瞪大了眼睛。
　　警察来了？
　　难道出什么事情了？
　　她向来很重视工人们的安全措施，接手公司以来做了许多保障措施，从未出过事，难道有工人没系安全绳？
　　只是，随后，从警方的口中，得知徐平安杀人潜逃，徐若水惊呆了……
 
第205章 愈发过分了……
　　“平安怎么会杀人，畏罪潜逃呢？”
　　徐若水忧心忡忡的来到了会客室，想要知道详情。
　　虽然徐平安现在不是她的亲弟弟，但过去二十年的感情，还是有的。
　　上一次她说不管徐平安，只不过是气话，心地善良温婉的她，还是在意的。只是对徐平安对沈安玉无礼的举动，太过失望。心中的天平倒向了沈安玉。
　　可现在，徐若水怎么都难以想象，徐平安竟然杀人了，畏罪潜逃了？
　　当抬眸看着眼前的女警，徐若水美眸一亮，暗赞一声，好靓丽英武的女警花。
　　只见眼前的女警花，短发俏丽，英姿飒爽，肌肤宛如蜜糖般，浑身矫健有力，显然是时常运动锻炼，充斥着生机和活力。
　　尤其是一双大长腿，更是紧实修长，浑圆有力，似乎可以绞碎钢铁。
　　徐若水体质弱，手无缚鸡之力，倒是很羡慕这样运动系的女子。
　　……
　　女警花陆妍抬眸看向眼前的徐若水，打量了一番，也是眸光惊艳。
　　早就听闻，徐氏园林景观有限公司的美女总裁徐若水，在魔都商业界惊艳众人，和魔都仁心堂医药公司的美女总裁秦凝冰，并称为双骄，一等一的大美人。
　　一个温婉甜美，一个冷若冰霜。
　　现在看来，果然名不虚传。
　　哪怕因为知晓徐平安杀人畏罪潜逃的事情，徐若水黛眉紧皱，依旧散发出温婉甜美的气息，让人心生好感。
　　想起另外一个美女总裁秦凝冰，陆妍心情倒是复杂了一些。
　　她可是听闻过，秦凝冰和炎夏沈家的那位大少，种种绯闻啊。
　　而她自已，也是每个周末，去那位炎夏沈家大少的江景豪宅，为了感激丹药的事情，报答陪练。
　　那位大少，最近愈发过分了……
　　陆妍抿了抿嘴唇，眼眸中闪过一抹羞恼，这个周末还要不要去呢？
　　“你好，警官，徐平安杀人畏罪潜逃，究竟是怎么一回事？”
　　听着对面温婉女总裁的轻声询问，陆妍很快反应过来，收敛思绪，严肃的说道：
　　“今天中午的时候，徐平安在魔都大学女生寝室，疑似猥亵了一名女生郑清清，被魔都大学教导处主任训斥，勒令叫家长，退学。”
　　“后来根据目击者的话语，徐平安尾随郑清清报复，将她杀害，并且打倒众人逃之夭夭，现在已经失去了踪迹！”
　　“……”
　　听着女警花陆妍的讲述，徐若水精致艳丽的玉容之上，表情变幻不定，美眸之中，充斥着浓浓的失望。
　　如果徐平安只是无意杀人，不是故意的，徐若水还好受一些，还能宽恕，帮忙。
　　可现在，徐平安竟然是猥亵女生，并且变本加厉的尾随报复，这样的举动，实在是太过卑劣，太过让人不齿。
　　【叮！天命女主徐若水对天命之子徐平安极度失望，掠夺+100000天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安主感情线接近崩碎，掠夺+400000天命值！】
　　……
　　陆妍目光如电，观察着徐若水的微表情，难过，失望，并无包庇暗藏徐平安的迹象，顿时面色缓和了几分，询问道：
　　“徐总，你是徐平安的姐姐，如果接触到了徐平安，还请告诉他，及时自首，坦白从宽，否则，等待他的，便是天网恢恢疏而不漏！”
　　“在遍布监控和摄像头的今天，他逃不掉的！”
　　说来，陆妍也是纳闷，徐平安一个大学生，怎么潜逃了几个小时，都没能抓住呢？
　　以现在警力对杀人案件的重视，还有遍布的摄像头和监控，徐平安本该现在就找到了，结果渺无踪迹。
　　这不太对劲啊。
　　沈安玉：什么？在想我的事情？没办法，便宜爸爸总要包庇一下不成器的好大儿徐平安，为他擦屁股……
　　徐若水听着女警花陆妍的叮嘱，轻轻颔首，柔声道：
　　“放心吧，如果遇到了他，我会劝他自首的。”
　　“好，那就麻烦徐总了。”
　　陆妍起身，带着同事迅速离开，雷厉风行。
　　徐若水看着陆妍等人的背影消失，美眸之中，有些惆怅。
　　“我像鱼儿在你的荷塘，只为和你守候那皎白月光……”
　　随着荷塘月色的手机铃声响起，徐若水表情诧异，拿出了私人手机。
　　通常，联系她的商业伙伴和同事等等，都是通过秘书手中的公用手机，知道她私人手机号的人，寥寥无几。
　　难道是徐平安？那一定要劝他自首！
　　徐若水心事重重，一看，美眸之中，却是泛起柔和的笑意，接通了电话：
　　“安玉，我好想你。”
　　“亲爱的，我也想你。”
　　沈安玉和徐若水说了一些甜蜜话儿，看着旁边倒下的姜琳琳和柳幂，嘴角翘起，轻声道：
　　“徐平安杀人，畏罪潜逃的新闻，我也看到了，你不要太忧心。”
　　“我知道你上一次说不管他，只是气话，心中还是在意这个二十年相处的弟弟的。”
　　“……”
　　听着男朋友沈安玉安慰的话语，电话另一头的徐若水，心情好受了几分。
　　二十年相处的弟弟徐平安，现在是猥亵女生，尾随杀人报复的恶徒，幸好还有男朋友沈安玉在，依旧那般体贴暖心，不然徐若水都不知道自已能不能承受住。
　　就在这个时候，她听到了一个惊喜的消息。
　　“还有，若水，我告诉你一个天大的好消息。”
　　“安玉，什么好消息，那么夸张？”
　　徐若水被转移了注意力，好奇了起来。
　　在她的印象中，沈安玉向来很稳重，用天大的好消息来形容，实在是太夸张了，不能不让她好奇。
　　沈安玉微笑着说道：
　　“我找到你的亲弟弟，魔都徐家的真少爷，徐河！”
　　这张王牌，现在是时候，打出来了！
　　“什么？安玉，你说的是真的？”
　　徐若水攥紧了电话，语气急促了几分。
　　“对，当然是真的，亲爱的，我难道还会骗你吗？我已经让人将徐河带到魔都了，现在就可以去看。”
　　“安玉，谢谢你，真的谢谢你！”
　　徐若水美眸之中，盈满了泪水，感动至极……
 
第206章 徐若水履行承诺！
　　徐若水本来以为，真正的亲弟弟徐河，已经坠崖身亡了。
　　就连徐若水和徐父徐母都不抱信心，以为徐河尸骨都被野兽吃了，尸骨无存。
　　结果，沈安玉之前安慰她说，徐河很有可能没死，并且派人去寻找。
　　徐若水心中感动，但并不抱有希望。
　　那样的深山老林，还是坠崖，已经过去了这么多天，徐河怎么可能还活着？
　　然而，徐若水没有想到，沈安玉竟然真的创造了奇迹，真的找到了徐河，这让她心中充斥着浓浓的惊喜和感动。
　　“我们之间什么关系，不用多谢，我现在就带着徐河去魔都徐家，你也一起去，去见见你真正的亲弟弟徐河吧。”
　　“嗯嗯，好！”
　　听着沈安玉的话语，徐若水连忙答应，而后和秘书助理叮嘱一声，便开车前往魔都徐家的别墅。
　　……
　　魔都徐家的别墅门口，垃圾桶内，蜷缩着一道身影。
　　“我不是杀人犯，我真的没有杀郑清清，凶手不是我……”
　　徐平安蜷缩着，喃喃自语，满脸的可怜无助。
　　自从那件事情发生，已经过去几个小时了，仗着伤害反弹光环，他打翻了围堵的学生们和抓捕的几个警察，逃之夭夭。
　　不知不觉间，徐平安来到了魔都徐家的别墅，这个生活了二十年的家。
　　但此时此刻，徐平安草木皆兵，觉得周围的人，很有可能是便衣警察，不敢进入徐家，只能在外面的垃圾桶偷看。
　　想要再看一眼徐父徐母，大姐徐若水，二姐徐若雪。
　　“再看她们一眼，然后逃出国外，在国外，我的伤害反弹光环，才能有着用武之地！”
　　徐平安咬着牙，他觉得陷入了一个天大的阴谋之中，他根本解释不清楚郑清清之死，百口莫辩。
　　他不想牢底坐穿，只有逃出国外。
　　依仗着伤害反弹光环，徐平安有信心自已能够逆天崛起，然后再杀回来！
　　王者归来！
　　“还有，必须和若水姐说清楚，沈安玉就是一个大渣男，脚踏好几天船，绝对不是可以托付终身的好男人，绝对不要被他骗！”
　　徐平安咬牙切齿的说道，这是他来到魔都徐家最大的原因，想要告诉徐若水沈安玉渣男的真面目。
　　他可不想看到，等到逆袭崛起，王者归来之后，发现姐姐徐若水已经怀上了沈安玉的孩子，肚子大大的。
　　一想到那一幕，徐平安拳头都攥紧了！
　　绝对不允许！
　　“要不要索性杀了沈安玉，再逃出国外？麻烦多了不愁！”
　　徐平安眼眸中闪过一抹狠色，反正现在背负了郑清清的命案，被通缉，不如干脆一了百了，把沈安玉这个混蛋给杀了，就没有人祸害他的若水姐了。
　　“若水姐来了！”
　　就在这个时候，徐平安眼睛中泛起浓浓的激动之色，他看到了熟悉的车牌号，是若水姐的白色保时捷。
　　看着下了车，亭亭玉立，温婉甜美的姐姐徐若水，徐平安眼眶都湿了，差点落泪。
　　只是，就在徐平安准备不顾一切冲出去，告诉若水姐一切，然后逃出国外的时候。
　　一辆加长版劳斯莱斯，缓缓驶来。
　　徐若水表情激动，迎接了上去。
　　从加长版劳斯莱斯之上，下来了一名俊美无匹的年轻男子，脸上挂着温和的笑意，徐平安却是想要一拳狠狠砸上去。
　　因为，那是他最讨厌的沈安玉！
　　“混蛋沈安玉，他来魔都徐家做什么？不会是见家长吧？”
　　想到这种可能，徐平安心中咯噔一声，表情都变了。
　　沈安玉眼角余光扫过藏在附近垃圾桶，悄悄顶起盖子，一双眼睛贼溜溜看过来的徐平安，差点笑出声。
　　忍着笑，沈安玉挂着温和的表情，对着徐若水说道：
　　“来，见见你的亲弟弟徐河吧。”
　　说着，沈安玉从车上，将徐河拉了下来。
　　“姐夫，我新深渊就要通关了，别急别急。”
　　和徐平安清秀的长相不同，徐河这个徐若水真正的亲弟弟，格外帅气。
　　不过此时此刻，徐河却是拿着手机，眼睛都挪不开。
　　徐若水听着徐河姐夫的称谓，俏脸一红，不过看着亲弟弟这副网瘾少年的样子，又是哭笑不得。
　　见着沈安玉似乎要拍徐河的脑门，徐若水红着脸拉着沈安玉的手，温柔的说道：
　　“算了，让他游戏通关吧，等一下。”
　　沈安玉似笑非笑的看向徐若水，咬着耳朵说道：
　　“别忘了上一次的承诺。”
　　“诶？”
　　徐若水一怔，紧接着精致妍丽的俏脸，绯红欲滴。
　　上一次，她可是许诺过，只要沈安玉找到亲弟弟徐河，她就答应沈安玉的任何要求。
　　而现在……
　　【叮！天命之子徐平安羡慕嫉妒恨，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安心态爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　“可恶！可恶！可恶！”
　　徐平安牙齿都咬碎了，看到沈安玉和他最亲爱的若水姐亲昵的一幕，双眼简直要喷出怒火。
　　“等等，亲弟弟徐河？”
　　徐平安面色一变，反应过来，目光复杂的看向面容帅气，和徐若水长相很相似的少年徐河。
　　“他就是魔都徐家真正的少爷，若水姐真正的亲弟弟吗？他还活着？”
　　徐平安心情复杂到了极点。
　　这些时日以来，他经常有着这样的念头，若是徐河不存在，那他还是魔都徐家的少爷，不至于流落在外吃苦。
　　甚至心中还幸灾乐祸，觉得徐河坠崖身亡，死得好！
　　然而现在，看着徐河还活着，返回魔都徐家，接下来是荣华富贵的美好生活，过去他享受的一切，父母的爱护，姐姐们的关心，锦衣玉食……轮到徐河来享受。
　　徐平安不甘心到了极点！
　　羡慕！
　　嫉妒！！
　　恨！！！
　　【叮！天命之子徐平安大受打击，掠夺+99999天命值！】
　　……
　　沈安玉嘴角勾起，拉着徐若水的小手，朝着徐家别墅走去，在垃圾桶附近，故意小声说道：
　　“若水，待会晚上，别忘了履行承诺哦！”
　　徐若水俏脸绯红，羞涩的低下螓首：
　　“知道了，安玉，我会履行承诺，答应你的一切要求……”
　　垃圾桶内潜藏的徐平安闻言，如遭雷击！
 
第207章 丈母娘见女婿！
　　“若水，你怎么回来了？”
　　徐若水的母亲祁莲，看到徐若水上班时间回来，也是露出了惊喜诧异的表情，一把将女儿抱住。
　　她知道自已的女儿虽然温婉柔和，但很看重事业，通常不会在上班的时候回来的，还在工作地点附近的汤泉一品别墅居住，很少回家。
　　母女俩感情极好，拥抱了一阵之后松开。
　　祁莲这才疑惑的看向沈安玉，心道好俊美的男子，旋即目光看向女儿徐若水，询问道：
　　“若水，这是？”
　　徐若水拉着沈安玉的大手，甜甜一笑：
　　“妈，这是我的男朋友沈安玉，他今天带来了一个天大的惊喜！你们难以拒绝的礼物！”
　　沈安玉微笑着朝着祁莲问好。
　　祁莲现年四十多岁，能够生出徐若水这样的大美人，自然长相极佳，哪怕现在花期已过，也是徐娘半老，风韵犹存。
　　不过由于真假少爷的事情，祁莲有些郁郁寡欢，气色不太好。
　　“啊，你好你好，快坐吧，不用带什么礼物的。”
　　祁莲惊讶的看着沈安玉，反应过来之后，笑容可掬的招呼。
　　她最近还在发愁呢，徐若水现在年龄都二十六七岁了，还没有男朋友。
　　当然不是徐若水的条件不好，无论是样貌，家世，都是一等一的，但是忙于工作，也没有谈情说爱的心思。
　　祁莲和徐若水的父亲徐建仁还在发愁，不知道什么样的男人，能够让女儿动心。
　　结果没想到，女儿徐若水，冷不丁就带回来一个男朋友？
　　看着沈安玉俊美无双的长相，祁莲心中好笑，自家女儿喜欢俊美的？怪不得之前介绍相亲的青年才俊，都统统拒绝了。
　　但她还是有些不放心，毕竟这年头，小白脸骗白富美的事例，数不胜数。
　　至于沈安玉带来的什么礼物，祁莲也不在意，徐家虽然不是什么顶级富豪，但也有大几十亿身家，不缺什么东西。
　　“伯母，这份礼物和惊喜，可不能拒绝的。”
　　沈安玉笑眯眯的摇头，接着将门外的徐河拉了过来。
　　“嗯？？”
　　祁莲满脸问号，她没想到沈安玉的礼物竟然是一个人，这是什么惊喜？
　　等等……
　　祁莲看着徐河的相貌，分外熟悉，那鼻子那眉眼，和她年轻时候几乎一模一样，那招风耳，和丈夫徐建仁一模一样。
　　一时间，祁莲表情都变了，颤抖着声音说道：
　　“你……你是……”
　　徐河看着身前，眼眶微红，声音颤抖的中年美妇，扭头看了沈安玉一眼，见着沈安玉点头，方才小声说道：
　　“我叫徐河。”
　　轰！
　　徐河两个字，仿佛两颗巨大的陨石，砸入祁莲的心湖中，掀起滔天巨浪。
　　这个名字，她如何不熟悉，就是王琴口中的徐家真正孩子。
　　也就是说，眼前这个名为徐河的少年，就是她的亲生孩子？
　　没有坠崖身亡，尸骨无存？
　　徐若水美眸含笑的看着母亲祁莲激动颤抖的样子，站出来为沈安玉说话，道：
　　“妈，安玉知道我们家的事情之后，特意派人去寻找徐河。”
　　“当时我都不抱信心，结果真的被安玉找到了，创造了这个奇迹！”
　　“徐河他还活着，我的亲弟弟，你的亲儿子，他还活着！”
　　祁莲表情动容，眼睛看向沈安玉，前所未有的顺眼：
　　“好，好，安玉，我认定你这个女婿了，哪怕若水她爸不同意，我都不答应！”
　　这一刻，祁莲对沈安玉好感爆棚！
　　沈安玉微笑，心中却是想着，你认定的这个女婿，是大女婿，还是二女婿？你家两个女儿，徐若水，徐若雪，我都要的。不知道你还同不同意？
　　而此时，祁莲看着失而复得的亲生儿子徐河，想要伸出手摸脸，却是手颤抖，最终颤声道：
　　“河儿，我是你亲生母亲祁莲，你知道吗？”
　　“抱歉，让你受了这么多年的苦，妈妈对不起你……”
　　徐河看上去是腼腆的网瘾少年，但是能够成为当地的孩子王，还在本来的剧情中，和徐平安这个假少爷斗法，实际上心机颇深，很机灵。
　　再加上沈安玉特意派人教导。
　　徐河此时作出乖怯的样子，摇了摇头说道：
　　“当初被人换走，狸猫换太子，不能怪你们的。这些年，我也没有吃太多苦。王妈她对我也还好。”
　　听到这话，祁莲心中顿时宽慰，好受了许多。
　　这个时候，徐河踏前一步，对着祁莲动情的说道：
　　“妈，我可以叫你妈妈吧？姐夫说，你才是我的亲生母亲，一个伟大的母亲！我一看到你，就觉得亲切，喜欢。”
　　“当然可以，我就是你妈妈，你以后就叫我妈妈！”
　　祁莲满脸激动，将徐河的头抱在怀里，目光感激的看向沈安玉，愈发顺眼了起来，怎么看，怎么顺眼。
　　这个未来女婿，实在是太好了。
　　不但找到了亲生儿子徐河，还教导这些话语。
　　一个伟大的母亲！
　　瞅瞅，多好。
　　本来祁莲还以为，母子重逢，有些尴尬，徐河心中或许还有着埋怨。
　　毕竟，本来的魔都徐家真少爷，锦衣玉食，却是在山沟沟里受苦。
　　没想到，一见面，母子就热切重逢，没有半点生涩和尴尬。
　　沈安玉笑眯眯的看着这一幕，心中为徐河点赞。
　　这个小舅子，要的。
　　和徐平安那个讨人厌的假小舅子比起来，还是真的讨喜。
　　“妈……”
　　此时此刻，从门口垃圾桶内，顶起盖子的徐平安，看到这一幕，表情苦涩。
　　看着叫了二十年的妈妈祁莲，抱着徐河泪流满面，喜极而泣，亲昵的喊着河儿。
　　徐平安简直像是吃了一万吨黄连，宝宝苦，但不能说。
　　他知道，过去自已的一切，彻彻底底的离他而去了。
　　徐家真少爷徐河归来，取代他过往的一切。
　　【叮！天命之子徐平安心中苦涩，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　母子两人亲昵了一阵子，祁莲拉着徐河，坐在沙发上，嘘寒问暖，仿佛要将过去二十年的母爱，一骨碌补偿回来。
　　徐河却很机灵，知晓沈安玉的身份，比魔都徐家还要显赫百倍不止，日后吃香喝辣，飞黄腾达，氪穿游戏，就要靠这个姐夫了……
 
第208章 两行清泪，于焉坠落…
　　当即，徐河连连说着沈安玉的好话：
　　“妈，我在山崖底下的时候，心中别提多绝望了，又饿又冷，幸好有着姐夫带人，将我救了出来，不然我现在恐怕早已经死了。”
　　“姐夫人真的太好了，姐姐嫁给他，准没错！”
　　祁莲目光柔和的看向沈安玉，道：
　　“安玉，真的要感谢你，我已经叫若水她爸回来了，好好准备一顿晚餐，招待你，也为了给徐河接风洗尘。”
　　沈安玉微笑着说道：
　　“伯母，这是我应该做的。”
　　说到这里，沈安玉笑眯眯的看了旁边徐若水一眼。
　　徐若水俏脸一红。
　　祁莲顿时笑了起来，笑眯眯的看着眼前这一幕，觉得沈安玉和自家女儿徐若水金童玉女，很是般配，有夫妻相。
　　本来还有些担忧沈安玉是不是骗财骗色的渣男，但现在有了救回亲儿子徐河的大恩情，尤其是徐河将沈安玉夸出花来，却是抛去了那些疑虑。
　　这个女婿她定了，耶稣都不能反对。
　　……
　　随后，徐父徐建仁急匆匆赶回来，见到亲儿子徐河失而复得之后，也是老泪纵横，激动不已，对沈安玉又是一阵子千恩万谢。
　　晚餐祁莲亲自下厨，招待沈安玉和失而复得的亲儿子徐河，主宾尽欢。
　　徐平安蹲在门外的垃圾桶，眼巴巴的看着这一幕，心中酸涩。
　　桌上的菜，都是他过去最爱吃的菜啊，现在饥寒交迫的徐平安，很想吃。
　　“好想，好想再吃妈妈煮的一块红烧肉啊……”
　　【叮！天命之子徐平安心中酸涩，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　沈安玉嘴角勾起，拿起筷子夹过一块徐母祁莲亲自烹饪的红烧肉，肥而不腻，香柔可口，忽然哎呀一声：
　　“哎呀，不小心掉在地上了。”
　　“没关系，还有的是，你喜欢吃就好。”
　　祁莲笑眯眯的说道。
　　“怪可惜的，丢给门口的狗吃吧。”
　　沈安玉微笑着抽出一张餐巾纸，将落在地上的红烧肉捏起，丢在了门前垃圾桶旁边。
　　徐平安表情一滞，看着眼前餐巾纸卷起的红烧肉，咽了一口唾沫。
　　他一天没吃饭了，不行不能吃，太丢人了……
　　“汪汪……”
　　就在这时，一条狗掠过，将这口红烧肉吃掉，汪汪两声，疑惑的看向旁边躲在垃圾桶的徐平安。
　　【叮！天命之子徐平安破大防，掠夺+23333天命值！】
　　……
　　沈安玉差点笑出声。
　　……
　　饭后，祁莲没好气的对着徐建仁说道：
　　“孩子她爸，你怎么现在才回来，儿子失而复得和未来女婿上门，这么大的两件事情，你都这么磨叽？难道在外面养了小的？”
　　她早就发了消息，结果徐建仁过了两个多小时，才匆匆返回。
　　徐建仁无奈的说道：
　　“孩子们面前呢，乱说什么。”
　　“我可是忙于事业。”
　　祁莲满脸不相信，吐槽道：
　　“现在家里的公司，都交给若水了，她能力很强，经营的很好，要你忙什么事业？”
　　徐建仁也不隐瞒，直接说道：
　　“公司交给若水，我当然放心，不过若水不喜欢应酬，作为老父亲，我也只能帮着她应酬一二。”
　　“尤其是最近，魔都商业界暗流涌动，有着大变化，更是需要多应酬，防止错过大事件。”
　　“我刚才参加一个难得的高端私人宴会，好不容易挤进去的圈子，可不能放弃。”
　　徐若水好奇的看向父亲徐建仁，眨着美眸，询问道：
　　“爸，什么圈子，让你这么看重？”
　　徐建仁顿时眉飞色舞，激动的说道：
　　“沈氏财团的圈子！”
　　“沈氏财团？”
　　徐若水吃了一惊，那可是炎夏乃至于全世界，最顶级的财团，掌握着上万亿财富，跺跺脚经济就会发生地震。
　　和沈氏财团比起来，别说徐家只是小虾米，就连魔都首富，都不算什么。
　　那是真正的庞然大物，可以用商业帝国来形容都不为过！
　　徐若水难以相信，父亲徐建仁，竟然能够混入沈氏财团这样最顶端的圈子？
　　徐建仁见着女儿徐若水惊讶的目光，也是心中得意，笑着说道：
　　“那是，你老父亲可不是吃闲饭的。”
　　“混入了沈氏财团的圈子，何等的人脉，只要稍微沾点光，我们家的公司，就能一日千里。”
　　“沈氏财团的背后，那可是炎夏举足轻重的炎夏沈家啊！”
　　说到这里，徐建仁目光亲切的看向沈安玉，道：
　　“安玉，听若水说，你家也有公司，等到以后找到机会，我引荐你进入沈氏财团的圈子，一定要好好把握住这个机会。”
　　沈安玉笑眯眯的点头，并没有曝光身份的打算。
　　毕竟，他最重要的目的，不是装逼，而是攻略徐若水和徐若雪。
　　若是身份曝光，想要满好感度，反而困难。
　　天命女主，极少有着因为富贵权势力量而倾心的。
　　虽然让天命女主倾心的过程中，少不了富贵权势力量。
　　“伯父，我就是一个富贵闲人，家里的事情不怎么管。”
　　说到这里，沈安玉顿了一顿，眸光深情的看向徐若水，道：
　　“比起忙于事业，我更希望陪着心爱的人在一起。”
　　徐若水美眸羞喜的看向沈安玉，嗔了一眼。
　　徐建仁意味深长的看着沈安玉和徐若水，笑眯眯的说道：
　　“这样也好，若水忙于工作和事业，另一半多照顾家庭，搭配起来更好。”
　　“我们家也不在乎太多财富，反正什么都不缺了。”
　　“你们什么时候成婚，可要抓紧了，我和若水她妈，还等着抱外孙呢。”
　　沈安玉微笑着看着俏脸绯红欲滴的徐若水，道：
　　“这要看若水的意思了。”
　　徐若水羞的说不出话来，螓首埋在心口。
　　徐建仁和祁莲顿时笑了起来，他们还是头一次见到这个温婉成熟落落大方的大女儿，如此害羞的样子。
　　徐河敬畏的看了沈安玉一眼，心中想着，如果炎夏沈家的大少，成为他的姐夫，那就发达了。只不过他可不会随便乱说出去。
　　门外垃圾桶内的徐平安，看着别墅内灯火通明，热热闹闹。
　　两行清泪，于焉坠落……
 
第209章 拿下徐若水！（加更）
　　【叮！天命之子徐平安心中酸涩，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安沮丧低落，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安妒火爆表，掠夺+29999天命值！】
　　……
　　“徐平安的天命值，快降低到一半以下了，加把劲，今晚好好干，就能让他天命光环削弱一半……”
　　沈安玉嘴角含笑，戏谑的看着外面垃圾桶一眼，接着意味深长的看向徐若水，张嘴，无声的说道：
　　‘别忘了履行承诺……’
　　徐若水俏脸绯红，脸颊在发烫，知道沈安玉的意思。
　　这温婉成熟落落大方的美女总裁，此时此刻，事到临头，也难免羞怯，忍不住扯开了话题：
　　“对了，爸妈，你们知道徐平安发生的事情了吗？”
　　“平安？他发生了什么事情？”
　　祁莲疑惑了起来，徐平安她自然不可能忘记，那可是抚养了二十年，误以为是亲生儿子的人，哪怕现在，也不能说没有感情的。
　　若非徐建仁坚决要将徐平安逐出徐家，她宁愿当成亲生孩子养育。
　　徐建仁面色一沉，冷着脸道：
　　“别提那个孽障！”
　　“幸好不是我们徐家的血脉，否则丢尽了我徐家的颜面！”
　　祁莲更是疑惑了起来，虽然过去徐建仁对徐平安的纨绔不成器，经常训斥，但也没有这样的恶劣态度啊。
　　就算是逐出徐家，都没有这般苛刻，直呼孽障，丢徐家颜面？
　　究竟是怎么一回事？
　　徐若水看着父亲徐建仁阴沉着脸不说，轻叹一声，开始解释了起来：
　　“方才下午的时候，警方找了过来，和我说，徐平安在魔都大学猥亵女生，并且被抓住之后，还心生怨恨，尾随杀害了那个女生，现在畏罪潜逃，不知所踪……”
　　“什么？这怎么会？？”
　　祁莲瞪大了眼睛，面上显而易见的震惊和骇然，难以置信。
　　虽然过往徐平安不成器，没有他两个姐姐徐若水和徐若雪那样优秀有能力，但不至于作出如此丧心病狂的坏事啊？
　　徐建仁冷着脸说道：
　　“警方也问我了，还让我不要包庇，若是发现了徐平安，劝他自首！”
　　“当真是一个孽障，幸好不是我徐家的血脉，否则我这张老脸，都被他丢光了！”
　　见着徐若水和徐建仁都是这样说，祁莲难过了起来，声音哽咽的说道：
　　“没想到平安竟然作出这样的事情来，我还打算，等到以后有机会将他接回来的，毕竟是养育了二十年的孩子。”
　　“可现在，他怎么能这样？”
　　【叮！天命之子徐平安破大防，掠夺+29999天命值！】
　　……
　　垃圾桶内，徐平安心态爆炸了，拼命的在心中咆哮：
　　“不是那样的，我是被冤枉的，被冤枉的……”
　　他想要冲出去，却不敢，因为察觉到周围有着便衣在监视。
　　虽然有着伤害反弹光环，但徐平安内心还是不太敢反抗暴力机关。
　　“等，等到这些人离开了，深夜再钻进去，告诉爸妈我是冤枉的，告诉若水姐我是冤枉的，告诉若水姐沈安玉那个混蛋是渣男，欺骗她感情，脚踏几条船……”
　　“有机会，杀了沈安玉，彻底根绝后患，防止他祸害若水姐！”
　　徐平安咬牙切齿，心中恨恨的说道。
　　经过了郑清清这件事情之后，他感觉到自已成熟稳重了许多，不再冲动。
　　“做完这些事情之后，逃出国外，有着金手指，肯定能够叱咤风云，以后王者归来，正大光明追求若水姐和若雪姐。”
　　“对了，若雪姐也在国外，那就更好了。”
　　“……”
　　想着这些，徐平安仿佛冬夜里卖火柴的小女孩一般，嘴角勾起，笑了起来，眼眸中仿佛看到了光，看到了美好的未来。
　　“咦？沈安玉这个混蛋要走，他离开也好，省的占若水姐便宜。”
　　看着徐若水将沈安玉送出门，徐平安冷哼一声，倒是松了一口气。
　　方才沈安玉和徐若水的交谈，什么履行承诺，为所欲为的话语，他还没忘记呢，提心吊胆到了现在。
　　好在，沈安玉没有留宿，那他就放心了。
　　“等等，若水姐，你怎么上了沈安玉的车？”
　　徐平安瞪大了眼睛，看着徐若水红着脸，上了沈安玉的加长版劳斯莱斯。
　　嘭的一声，车门合上。
　　劳斯莱斯朝着外面缓缓行驶。
　　“不，不要啊，这种事情不要啊……”
　　徐平安心态崩了，双目欲裂，再也忍不住了，直接从垃圾桶内冲了出来，想要追上劳斯莱斯。
　　但再快的双腿，也跑不过再慢的劳斯莱斯。
　　徐平安双膝跪地，目眦欲裂的看着劳斯莱斯消失在他的视线中，徒劳的伸出手，想要抓住。
　　可抓着的却是空气，一无所获。
　　“不……”
　　徐平安悲从中来，歇斯底里的咆哮。
　　他不敢想象，若水姐上了沈安玉那个混蛋渣男的车，还是晚上，接下来会发生什么样的事情。
　　这种事情不要啊。
　　若水姐被沈安玉摆成各种姿势这种事情，不要啊。
　　“快！抓住徐平安……”
　　而这个时候，周围潜伏监视的便衣们，哗啦啦冲了过来。
　　……
　　“袭警，啧啧，徐平安犯的事，越来越大了……”
　　沈安玉面带微笑，通过纳米监控机器人察觉到徐平安那边的情况，止不住翘起的嘴角。
　　“安玉，你笑起来好古怪……”
　　徐若水美眸白了沈安玉一眼，终究是二十六七岁的御姐，还是谋定而后动的美女总裁，虽然羞涩，但现在也渐渐开始主动起来。
　　反正，眼前的男人，早已认定。
　　应该发生的，就让其发生吧。
　　彻彻底底的将自已交给他。
　　“安玉，我们去哪里？”
　　沈安玉微笑着攥着徐若水白皙柔弱无骨的小手，悠悠道：
　　“一处好地方。”
　　“那我挺期待的。”
　　徐若水眉眼弯弯，美眸柔情的看向沈安玉，轻启红唇。
　　虽然，两人依偎在车上，甜蜜的说着话儿。
　　经过了救回来徐河的事情之后，本来总好感度91的徐若水，现在对沈安玉的好感度，已经达到了九十九。
　　“今晚，彻底解锁……”
　　……
　　（凑够两百个礼物加更，继续求礼物，还有七八章存稿，安心~）
 
第210章 徐若水的承诺！
　　对于男人而言，永远是得不到的在骚动，得不到的才是最好的。
　　吃着碗里瞧着锅里。
　　现在沈安玉格外迷恋徐若水，自然更多的陪伴和体贴。
　　当然，沈安玉喜新，不厌旧。
　　但男人是这样的，总是向往一个又一个的高峰，永远不会停下脚步。
　　一个多小时之后，司机才将劳斯莱斯开入了魔都郊外的一处度假别墅之中。
　　徐若水已经靠在沈安玉的肩头上，睡过去了。
　　沈安玉并没有唤醒她，温柔的将她公主抱，下了车，踏入别墅之中。
　　“安玉，到了吗？”
　　徐若水睡得却很浅，迷迷糊糊的询问道，声音带着几分沙哑，磁性，仿佛夜色下的曼陀罗，勾人心魄。
　　这成熟温婉的御姐，半睡半醒之间，带着惊人的媚意。
　　红绯绯的俏脸和水茫茫的美眸，让人想亲一口。
　　沈安玉如此想，也是如此做的，吻醒了睡美人。
　　“水水，已经到了。”
　　徐若水美眸瞪大，看了过去，露出惊艳之色：
　　“安玉，好美……”
　　只见眼前，豁然是一望无际的花海，玫瑰，牡丹，兰花……各种不同时节的花朵，争奇斗艳，美不胜收。
　　“天哪，幽灵兰，朱丽叶玫瑰，卡达普尔花，睡火莲，斯里兰卡仙人掌花，嘉兰百合……”
　　“竟然有着这么多名贵美丽的花卉？”
　　家中从事的便是园林景观行业，大学学的也是植物学，徐若水对花花草草，最是欢喜和熟悉。
　　此时此刻，看着眼前这么多名贵美丽的花卉，欢喜不已。
　　“这些花卉很美，但不及你的百分之一！”
　　沈安玉微笑着看着徐若水，眸光深情。
　　迎着沈安玉俊美的面庞，深情的眸光，徐若水情不自禁的闭上了双眸：
　　“安玉，别说话，亲我……”
　　沈安玉从善如流，将徐若水压在花海中，温柔赏花。
　　红梅不是无情物，化作春泥更护花。
　　……
　　【叮！检测到天命女主徐若水好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主徐若水总好感度100，掠夺+300000天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安主感情线彻底崩碎，掠夺+600000天命值！】
　　……
　　“大丰收……”
　　沈安玉表情愉悦，这一次的收获，实在是太过丰盛了。
　　前前后后掠夺了一百多万天命值。
　　不但彻底将徐若水里里外外拿下，并且让徐平安四百万的天命值，降低到了一半以下。
　　“现在徐平安的天命光环陷入了低谷，啧啧，可怜啊，我这个便宜爸爸便宜姐夫，不能不管。”
　　“让人去照顾他吧。”
　　沈安玉轻轻一笑，将徐平安抛在脑后，开始新一轮的杀伐。
　　长枪在手，降龙伏凤！
　　……
　　日上三竿。
　　魔都徐家的别墅外，下水道中，一个头颅悄悄顶起井盖，偷窥着徐家别墅那边的情况。
　　“最危险的地方，就是最安全的地方，那些便衣，应该不能发现我在这里。”
　　徐平安此时此刻，狼狈到了极点，虽然依仗着伤害反弹光环，并没有受伤，但浑身狼藉，满是恶臭脏水，衣衫褴褛。
　　简直比乞丐，还要乞丐。
　　现在徐平安受到的追捕力度加大了。
　　本来只是杀人嫌疑犯，但现在又加上了暴力袭警的罪名。
　　悬赏五十万通缉。
　　但徐平安还是没有逃离魔都，逃离炎夏。
　　因为他不甘心，不看最后一眼，他不死心！
　　“若水姐传统保守，肯定不会让沈安玉那么快得逞的，肯定不会的……”
　　徐平安心中默默的祈祷着，祈求漫天神佛。
　　终于，等到了下午，饥肠辘辘的徐平安，才看到了那辆加长版劳斯莱斯，缓缓行驶过来。
　　首先下车的，并不是徐若水，而是徐平安最讨厌最怨恨的沈安玉。
　　沈安玉脸上挂着徐平安讨厌的笑容，温文尔雅的打开了车门，将其中的佳人横抱出来。
　　“若水姐，怎么让沈安玉抱着？”
　　徐平安心中咯噔一声，涌现出不好的预感。
　　“安玉，将我放下吧，我自已可以走的……”
　　徐若水绯着脸，美眸目不转睛的看着抱着她的男人，声音甜美之中，带着几分媚意。
　　“那好吧，放你下来，小心点。”
　　沈安玉从善如流，将徐若水轻柔的放了下来。
　　“哎呀……”
　　只是，徐若水一瘸一拐的走了几步，却是雪雪呼痛。
　　“还是让我抱着你吧。”
　　沈安玉微笑着将徐若水公主抱，踏入徐家别墅之中。
　　本来，当然可以将徐若水带入其他地方，不用特意返回徐家，但沈安玉怎么可以不让徐平安看一眼？
　　再度暴击？
　　【叮！天命之子徐平安心态爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安破大防，掠夺+50000天命值！】
　　……
　　徐平安愣愣的看着这一幕，大脑一片空白。
　　他也是硬盘好几个T的男人，如何不知道徐若水的反应，代表了什么？
　　他心目中最美丽，温婉美好的若水姐，已经变成了沈安玉的女人。
　　那股媚意，他从未在若水姐的脸上看到过。
　　两行清泪，从徐平安的脸颊，坠落下来。
　　嘭的一声，徐平安重重给了自已一个耳光：
　　“该死，该死，该死，徐平安，你真该死啊！”
　　“为什么昨天犹豫了，为什么昨天不冲出来，告诉若水姐一切，告诉若水姐沈安玉是脚踏几条船的渣男！”
　　“现在晚了，已经太晚了……”
　　这一刻，徐平安无比的痛恨自已。
　　昨夜顾及到便衣的存在，并没有第一时间冲出来，等到徐若水和沈安玉离开，他冲出来，已经太迟了，追不上了。
　　而现在，一切都晚了！
　　他心中最重要的女人姐姐徐若水，已经彻底沦陷给了沈安玉。
　　就算说出来，还有什么意义呢？
　　就算杀了沈安玉，还有什么意义呢？
　　“呵呵呵，呵呵呵呵，我是什么主角，废物啊，我就是个废人啊……”
　　徐平安浑浑噩噩走在下水道里面。
　　本来以为，有了金手指，有了伤害反弹光环，他能够逆袭崛起，能够叱咤风云，甚至迎娶徐若水和徐若雪，走上人生巅峰。
　　结果现在？
　　“喂，怪人，你看起来很伤心，饿了吗？我这有烤鱼吃？”
　　徐平安顺着清脆的声音，转头一看，顿时呆住了……
 
第211章 撒花！人妖白月光降临！
　　“真香！”
　　“这烤鱼真好吃，真香……”
　　徐平安捧着烫手的烤鱼，吃得满嘴流油，满脸傻笑。
　　“你呀，真是一个怪人！”
　　篝火对面，一个身材高挑，面容漂亮，长相有些异域风情的年轻女孩，托着腮，笑眯眯的看向徐平安。
　　徐平安捧着烫手的烤鱼，看着眼前身材高挑的漂亮女孩，泪水夺眶而出。
　　他没想到，这样的绝境，还能够吃到这样好吃的烤鱼，看到这样好看的漂亮女孩的笑容，不嫌弃他满身脏污。
　　“我会报答你的，我一定会报答你的……”
　　徐平安不断的重复说道，声音愈发的坚定！
　　“报答？不需要！”
　　漂亮女孩却是摆着手指，笑眯眯的说道。
　　徐平安顿时疑惑了起来。
　　紧接着漂亮女孩下一句话，却是让他吃惊不已。
　　“以后，你就是我的小弟了，你的命，就交给我了，我让你杀人，你就要杀人！”
　　“当然，我也不会让人欺负你的，我罩着你。”
　　徐平安瞪大了眼睛，重复道：
　　“杀人？”
　　他不敢相信，这样年轻漂亮，爱笑的女孩，竟然轻描淡写的说着杀人？
　　“对呀，杀人！”
　　漂亮女孩笑眯眯的说道：
　　“我是国际杀手集团巴洛克组织的第二号杀手，代号大小姐，真名叫做冯可蕾。”
　　“擅长拳法，潜行，枪斗术，易容化妆。”
　　“还有烤鱼哟，很好吃吧？”
　　冯可蕾忽然凑到徐平安身旁，笑嘻嘻的问道。
　　徐平安吓了一跳，看着满脸灿烂纯净笑容的漂亮女孩，咬着手中烫呼呼的美味烤鱼，沉默了下来。
　　咬紧了嘴唇，不让泪水坠落。
　　“怎么了，有人欺负你了吗？”
　　冯可蕾蹲下来，托着腮，仰着小脸关心的看着徐平安。
　　“我也杀人了，不过是被冤枉的……”
　　徐平安将郑清清的事情道出，目光忐忑的看向冯可蕾，道：
　　“我现在被通缉了，悬赏五十万，你要抓我去换取赏金吗？”
　　这一刻，徐平安紧张到了极点，呼吸都屏住了。
　　不是因为害怕，有着伤害反弹光环的他，并不害怕眼前的漂亮女孩将他抓去领取悬赏。
　　但他紧张，忐忑，不想看到在他最绝望的时候，出现的爱笑女孩，背弃他。
　　啪的一声！
　　然而，回应徐平安的，却是啪的一声！
　　漂亮女孩一巴掌拍在了徐平安的脑门上，没好气的说道：
　　“哎呀，你的脑门真硬，好疼。”
　　“我说了，以后我罩着你，你跟着我。”
　　“至于什么五十万悬赏，哼，本小姐出手的价格，可是五百万美金！”
　　徐平安愣愣的看着叉腰，露出傲娇笑容的冯可蕾，接着傻乎乎的笑了起来。
　　他感觉到自已心动了，前所未有的心动。
　　仿佛红鸾星动，被月老牵了姻缘红线一般。
　　在最绝望最狼狈的时候，竟然遇到了这样漂亮可爱的女孩，仿佛仙女降临，将他拯救。
　　这个笑容，我一定要守护！
　　徐平安看着冯可蕾脸上灿烂纯净的笑容，心中暗暗发誓。
　　这一次，他一定不会再错过，一定不会让若水姐的悲剧重演，这个女孩，他不允许任何人夺走！
　　谁都不许！
　　谁敢，杀谁！
　　“好，有杀气，你一定会成为一个很好的杀手的，比本小姐差一点点的好杀手！”
　　冯可蕾笑眯眯的看向徐平安，夸奖起来。
　　徐平安摸着后脑勺傻笑，吃完烤鱼之后，好奇的询问道：
　　“大小姐，你看起来不像是炎夏人？”
　　冯可蕾代号大小姐，也让徐平安如此称呼。
　　冯可蕾托着腮，笑嘻嘻的回应道：
　　“嗯，我是泰邦人，祖上也有一些炎夏血统，会炎夏语言。”
　　“这一次巴洛克组织派我来炎夏魔都执行任务，也是考虑到这一点。”
　　徐平安闻言，关心的询问道：
　　“什么任务？”
　　冯可蕾眯起了眼睛，琥珀色的眼睛中闪过寒光：
　　“击杀幽冥殿少主，叶炎！”
　　“那是个很危险的人物，这个任务，九死一生，但我必须要杀了叶炎，因为我的父母，就是被幽冥殿害死的！”
　　说到这里，冯可蕾攥紧了白皙的手掌，咬紧了嘴唇，眼眸中泛起恨意。
　　徐平安看着嘴唇被咬破的漂亮少女，那灿烂纯净的笑容变成了恨意，顿时心疼了起来：
　　“大小姐，我会帮你报仇，杀了叶炎的！”
　　他不管什么叶炎，只知道，不能让眼前的少女失望，伤心。
　　“你？我可不信！”
　　冯可蕾傲娇的哼了一声，说道：
　　“就连我，都不是叶炎的对手，就凭你？”
　　徐平安痴痴的看着眼前的漂亮女孩，心中想着，到时候，肯定让你大吃一惊的！
　　无论什么叶炎，幽冥殿少主，都比不上我的伤害反弹光环。
　　……
　　“乖儿子，有志气，爸爸看好你！”
　　通过纳米监控机器人，沈安玉笑眯眯的看着这一幕。
　　什么冯可蕾，自然是沈安玉安排的。
　　从系统抽取的极品人妖，融合了武道宗师修为，易容术，拳法，潜行，演技等等。
　　看上去高挑漂亮，异域风情，实际上掏出来比尺子还长。
　　如果徐平安有幸看到，定然会惊喜的合不拢嘴。
　　并且，沈安玉还趁着徐平安天命值不足一半，陷入低谷，直接用上了姻缘红线，让他和冯可蕾绑定住。
　　否则，徐平安也没有那么容易动心。
　　“让徐平安去对付叶炎，应该会很有趣。”
　　沈安玉嘴角含笑，本来他是打算一鼓作气，弄死徐平安的。
　　不过想着那伤害反弹光环，觉得有些浪费和可惜。
　　再说了，徐平安和郑清清那种系统流的天命之子不同，没有那么可怕的成长性，不至于很快脱离沈安玉的掌控。
　　既然如此，将徐平安视为他的棋子，去和其他天命之子对碰，那就是妙手！
　　“下周末就是魔都叶家五年祭日，叶炎那家伙，应该会下山。”
　　“我要给他多准备一些惊喜，呵呵……”
　　“到时候，假少爷天命之子徐平安，龙王赘婿天命之子韩奇，来群殴叶炎，看看谁才是最强的天命之子！”
　　沈安玉嘴角勾起，接着看着跪在身下的司徒月影，悠悠道：
　　“加大力度……”
 
第212章 柳倾月的无奈！
　　“呼……”
　　沈安玉长长的舒缓了一口气，满意的看着娇软无力跪在地毯上的司徒月影：
　　“做的不错。”
　　“沈少满意就好。”
　　司徒月影强撑身体，踉踉跄跄的走入洗手间。
　　沈安玉心情不错，这梦幻夜色酒吧的老板娘，知情识趣，他还要多谢龙王赘婿天命之子韩奇送的礼物呢。
　　不过，韩奇自以为是美人计，却是不知道，司徒月影已经和沈安玉签订定光欢喜契约书，身心都被沈安玉掌控。
　　韩奇以为派在沈安玉身边的探子，实际上是沈安玉的人。
　　赔了夫人又折兵。
　　“说来，也是时候收网了！”
　　沈安玉眯起了眼睛，这阵子他没空攻略龙王赘婿韩奇的老婆柳倾月，不代表沈安玉没有做什么。
　　以沈安玉的身份，只要一句话，便会有无数人为他办事。
　　在沈安玉的吩咐之下，柳倾月家的柳何高档灯具厂，渐渐陷入了困境和麻烦之中。
　　先是一批高档灯具出现质量问题，遭遇老客户们纷纷退货退款。
　　祸不单行的是，柳何高档灯具厂还被银行风控部门找上门，要求增加抵押物，不然抽贷。
　　双管齐下，祸不单行。
　　柳何高档灯具厂，一下子陷入了风雨飘摇的困境之中，摇摇欲坠。
　　柳倾月和父母柳兴盛何雪梅，这阵子焦头烂额。
　　而龙王赘婿韩奇，已经被沈安玉派遣去金陵，统合江南地下世界，就连他的义父天枫一郎和左膀右臂，几乎都带着去了，并不知晓这一切。
　　仅有司徒月影在魔都这边撑着。
　　韩奇对司徒月影很放心，将魔都这边的事情，还有老婆柳倾月家的事情，都交给司徒月影来照顾。
　　可惜的是，韩奇最信任的司徒月影，已经被沈安玉拿下了，他还浑然不觉，只以为美人计高明，在沈安玉的身边有了心腹。
　　“想要借着我的名头和炎夏沈家的势力，借鸡生蛋，发展壮大自已的龙王会，而后羽翼大成之后，再脱离我，自立门户？”
　　沈安玉嘴角勾起一抹森寒的笑意，讥讽道：
　　“我可不是胖猫舔狗，韩奇你也不是什么国色天香的大美人，想要这样白嫖我，简直是做梦！”
　　“自作聪明，赔了夫人又折兵！”
　　司徒月影从洗手间出来，听到这话，腰肢一扭，落在了沈安玉的大腿上，仰着风情万种的娇颜，轻启朱唇：
　　“韩奇的确不是沈少的对手，不过我那弟弟司徒月河，对韩奇忠心耿耿，希望沈少到时候留他一命。”
　　沈安玉微笑着看着司徒月影，悠悠道：
　　“那就要看你，能不能让我满意了。”
　　司徒月影又长又魅的眼睛上挑，白了沈安玉一眼，而后娇躯宛如水蛇摇曳。。
　　……
　　另外一边。
　　柳家。
　　此时此刻，气氛凝固到了冰点。
　　极为压抑。
　　“完了，银行给了最后通牒，下个月增加抵押物，否则抽贷，我们根本承受不起，要破产了……”
　　何雪梅没有了过往的泼辣彪悍，此时坐在沙发上，失魂落魄，面如死灰。
　　柳兴盛眉头紧皱，锁成了一个川字，烟不离口，前方茶几上的烟灰缸，满是烟头。
　　柳倾月幽幽叹息了一口气，起身推开窗，通口气，转头说道：
　　“爸妈，天无绝人之路，会有办法的，你们不要太担忧。”
　　“还有一个月，只要挽回那些老客户，有了货款，一定能够渡过这一次难关的。”
　　柳兴盛无奈的摇头，仿佛苍老了几十岁般，叹息道：
　　“怎么可能挽回？”
　　“原料商的货有问题，我们生产出来的高档灯具，环保不达标，还被那些老客户们知道了，挽回不了的。”
　　说到这里，柳兴盛心中愈发绝望。
　　多年合作的原料商，竟然提供了有问题的原材料。
　　就连他们都没能发现。
　　结果，竟然被一个老客户检测出来，还传播到了老客户群里，引来退款退货潮，给了柳何高档灯具厂重击。
　　就连银行都知道了这件事，直接上门要求增加抵押物，否则抽贷。
　　雪上加霜！
　　根本承受不住！
　　简直就像是倒下的多米诺骨牌一样，连锁反应。
　　柳兴盛只觉得倒霉透顶，要去庙里烧烧香，或许还更有可能渡过难关。
　　何雪梅也是苦笑起来，道：
　　“银行只会晴天送伞，雨天夺伞，银行也不可能给我们缓冲时间的。”
　　“没救了，我和你爸，辛辛苦苦二十年创办的柳何高档灯具厂，完了……”
　　看着悲观绝望，苍老了几十岁般的父母，柳倾月娥眉紧皱，心中不忍。
　　但她也说不出什么宽慰的话语了，因为现在不是安慰就能解决的。
　　关键是要钱！
　　可现在，哪里有钱？
　　没有人能够帮助他们，至少几千万的资金啊！
　　银行不可能给，客户们不可能给，亲朋好友们能够给一些，但堵不住这么大的窟窿，杯水车薪。
　　总不可能让亲戚们卖房帮他们家填窟窿吧？
　　至于那个名义上的老公韩奇，柳倾月更是不指望了。
　　虽然最近韩奇说找到了工作，在金陵那边事业进展的很顺利。
　　但一个上班族，了不起几千上万的工资，怎么可能填的了几千万的窟窿？
　　柳倾月都没和韩奇提起这件事情，因为毫无必要。
　　当然，柳倾月就算是提起，韩奇也不可能知晓的，因为她的手机已经被沈安玉黑了，提及相关字眼就会被屏蔽，自动转换成其他语音。
　　就在这个时候，何雪梅目光紧紧的看着女儿柳倾月，犹豫了几分，还是开口说道：
　　“倾月，要不要，要不要去求沈少的帮助？”
　　“之前的晚宴，我看他明显对你很有好感，若是得到了他的帮助，我们柳何高档灯具厂的难关，根本不是问题。”
　　柳兴盛一怔，皱着眉头，想要喝止，但是话到了嘴边，却是说不出来。
　　因为，也许这是眼前他们家唯一的希望。
　　只是代价，他说不出来，也不敢想。
　　沈少那般身份显赫的男人，为何对柳倾月青睐有加？
　　都是男人，他怎么可能猜不到？
 
第213章 更刺激了！
　　“妈，你糊涂，我已经是有夫之妇了，沈少要什么，难道你们不明白？难道你们要我送上门去当沈少的小三吗？”
　　柳倾月秀美精致的俏脸，顿时凝了起来。
　　“有夫之妇？倾月，你难道真的想要和韩奇那个废物过一辈子不成？”何雪梅顿时满脸含煞，怒气冲冲的说道：
　　“韩奇那个废物，一辈子都没有出息，我看你趁早和他离婚，他根本配不上你！”
　　柳兴盛也是捻灭了烟头，面色阴沉的说道：
　　“倾月，爸这辈子最后悔的决定，就是招赘韩奇，他除了端洗脚水洗脚之外，还会做什么？”
　　“说什么最近在金陵发展事业，哼，就凭他，能够做出什么事业来？”
　　“倾月，你还这么年轻漂亮，又有气质，哪怕是二婚，也绝对不会缺少高富帅来追求的，何必吊死在韩奇那个废物赘婿的身上？”
　　柳倾月扶着白皙的额头，沉默不语。
　　她当初之所以和韩奇协议成婚，一方面是为了逃避父母的催婚和狂热追求者，另一方面，也是看韩奇流落街头状况凄惨，心中怜悯，所以两人一拍即合。
　　这几年来，她为韩奇规划了几次事业，也想着让韩奇在家里的柳何高档灯具厂帮忙，但韩奇却是全部拒绝了。
　　似乎一门心思，在家中做个被人瞧不起的，端茶倒水，给岳父岳母洗脚的废物赘婿。
　　这让柳倾月对韩奇也很是失望，也有动过离婚那方面的念头。
　　只是最近，韩奇说去金陵发展事业，让柳倾月对他多了几分期待。
　　可现在……
　　见到柳倾月的态度有些松动，何雪梅精神抖擞的说道：
　　“倾月，和韩奇那个废物离婚的事情，你多考虑考虑。”
　　“现在当务之急，是我们家的公司需要资金来支持，你去接触接触沈少，看看他能不能伸出援助之手。”
　　“对于炎夏沈家的大少，这样顶了天的大人物而言，几千万资金只是洒洒水，手指缝里就能漏出来了。”
　　“倾月，沈少对你那么有好感，你去求求他，肯定能够成功的。”
　　柳倾月秀美绝伦的俏脸之上，满是无奈和无力之色，轻启红唇，想要拒绝，但只能幽幽一叹。
　　她很不想要去求沈安玉，因为她知道一个年轻漂亮的女子，有求于人，不付出点什么是不可能的。
　　她还是有夫之妇，虽然和韩奇只是协议婚姻，至今就连小手都没被韩奇触碰。
　　但让她背着丈夫，去求另一个男人伸出援手，甚至可能……
　　只是现在，家中的柳何高档灯具厂，已经到了生死存亡的关键时刻，如果再没有人伸出援手，那一切就完了。
　　就像几年前的韩奇一样，他们一家子都要流落街头，公司破产，房子被查封法拍。
　　父母和自已打拼了多年的事业，转眼成空。
　　看着父亲柳兴盛犹豫不忍忐忑不安的躲闪目光，看着母亲何雪梅热切急迫表情中的焦躁恐慌。
　　柳倾月抿了抿水润的红唇，轻声道：
　　“我可以去接触一下沈少，但如果沈少提出非分的要求，我……”
　　说到这里，柳倾月自嘲的说道：
　　“想多了，沈少那样的大人物，周围鲜花美人无数，恐怕早就不记得我这个有夫之妇了。”
　　“你们让我去求沈少出手，但沈少估计都不记得我了。”
　　何雪梅听到柳倾月答应下来，顿时松了一口气，脸上带着自信的表情，开口说道：
　　“那不可能，我家女儿这么美，身材这么好，这么有气质，沈少肯定不会忘记的。”
　　柳兴盛也跟着附和。
　　在父母期待的目光中，柳倾月拨通了当初沈安玉给予她名片上的电话。
　　叮铃铃！
　　随着手机铃声响起，嘟嘟嘟的声音，电话被接通。
　　柳兴盛和何雪梅的呼吸都屏住了，目不转睛的盯着，这是他们灯具厂唯一的希望啊，不能不紧张。
　　柳倾月也是抿了抿嘴唇，攥住手机的小手用力了几分。
　　“你好，我是沈少的管家何瑛，请问你是谁，为何拨通这个电话？”
　　听着对面的中年女声，柳倾月松了一口气的同时，心中莫名有些失望。
　　沈少当初留给她的电话号码，只是女管家的吗？
　　不过，柳倾月很快将这些胡思乱想抛在脑后，轻言细语将自家的身份和困境一一道出。
　　“柳小姐，等到沈少有空的时候，我会将这些事情汇报给沈少的，一切需要等待沈少的吩咐。”
　　“嗯嗯，我知道，多谢何女士。”
　　挂断电话之后，柳倾月看向父母柳兴盛和何雪梅，他们的脸上也带着失望之色。
　　显然，他们本来以为，沈少对他们的女儿柳倾月很感兴趣，结果只是留了一个管家的电话号码，并且没有特意嘱咐什么。
　　那女管家何瑛对待柳倾月的态度，并无太多在意。
　　何雪梅更是拍着大腿，连声叹气：
　　“如果沈少对你没兴趣，那可怎么办啊，我们家就真的没有希望了。”
　　说到这里，何雪梅顿了一顿，目光紧紧的看向柳倾月，道：
　　“女儿，要不你化妆打扮打扮，亲自去沈少的江景豪宅一趟，亲自去求他。”
　　柳倾月面色一变，坚决拒绝道：
　　“妈，我是结了婚的女人，再说就算没有结婚，你当我是什么人？送上门的外卖吗？”
　　柳兴盛这个时候都忍不住开口了：
　　“要是没有和韩奇那个废物结婚，你现在完全可以追求沈少，哪怕作为沈少的女人之一，都是一般人祖坟冒青烟都找不到的好事情。”
　　“你看看那个秦凝冰，魔都仁心堂医药公司的女总裁，因为和沈少有关系，本来摇摇欲坠的地位一下子稳住了，并且公司蒸蒸日上，现在成为了千亿女总裁，在魔都商界风头无量。”
　　“女儿啊，哪怕是做沈少的情人，也比做韩奇那个废物赘婿的老婆要好。”
　　柳倾月凝着秀美精致的小脸，坐在沙发上，一言不发。
　　以她的道德人品，绝对不允许她做这种事情，尤其她还是一个有夫之妇，哪怕和韩奇只是协议婚姻。
　　只是，现在该怎么办？
　　柳倾月束手无策，心中无奈。
　　“难道要和韩奇离婚吗？”
　　……
　　另外一边。
　　沈安玉通过纳米监控机器人看到这一幕，轻抚雪腻，微笑道：
　　“不离婚也行，我不在意。”
　　司徒月影闷哼一声，白了沈安玉一眼……
 
第214章 和柳倾月约会！
　　和父母不欢而散后。
　　柳倾月回到卧房，呆呆的坐在椅子上，看着梳妆镜内，秀美精致的容颜，细枝结丰果的傲人身材，心中也是有几分酸楚和幽怨。
　　她家世不错，自身盘正条顺，样貌好，身材好，追求者自然众多，其中条件好的也是比比皆是。
　　这其中，追求最为狂热的，便是魔都一个纨绔公子哥刘远。
　　刘远的家世，不是柳家能够相提并论的，商界和黑白两道上面，都有着很强大的背景。
　　面对着刘远的狂热追求，柳倾月很是苦恼，不敢直接拒绝生怕被报复，也不可能同意下来。
　　因为柳倾月打听过，刘远种种劣迹数不胜数，初中的时候便祸害了很多女同学，甚至还逼的一个年轻女老师跳楼。
　　这种人，柳倾月当然不可能嫁给他。
　　于是，柳倾月想着找个人迅速结婚，然后打消刘远的狂热追求，因为她听说过，刘远有着很浓厚的处子情节，不喜欢有夫之妇。
　　这个时候，落魄街头，狼狈不堪的大学同学韩奇，便映入柳倾月的眼帘，一方面是同情韩奇的落魄，另一方面也是为了打消刘远的狂热追求。
　　所以，柳倾月和韩奇两人协议结婚，这件事情，除了他们两人知晓之外，就连父母都不知晓。
　　两人结婚之后，刘远果然不再骚扰柳倾月，这让她着实松了一口气。
　　结婚三年来，柳倾月就连小手都没被韩奇碰过，因为真的没有什么感情基础。
　　对于唯唯诺诺，窝窝囊囊的韩奇，柳倾月心中也是不太瞧得起。
　　她不是嫌贫爱富的人，但心中的男人，至少能够顶天立地，撑起一片天空，而不是窝窝囊囊的端洗脚水，被训斥也不哼一声。
　　哪怕没有事业和权势财富，至少也要有着铮铮铁骨，有男子气概。
　　刚开始，柳倾月还为韩奇说话，不希望父母训斥苛待韩奇，但看着韩奇窝窝囊囊唯唯诺诺的样子，也是心中有气，懒得说了。
　　曾经想过，给韩奇一笔钱，两人离婚。
　　但韩奇跪在地上哀求，怎么都不愿意离婚，心软的柳倾月无奈之下，也硬不下心肠来，将韩奇扫地出门。
　　拖着拖着，就过了三年。
　　而现在，到了柳家生死存亡的关头，老客户纷纷退货退款，银行准备抽贷，十万火急，一个不好，柳家就要破产，她们全家都要流落街头。
　　这个时候，柳倾月没有丝毫指望韩奇的心思，哪怕韩奇最近说在金陵拼搏，事业很有起色，但她并不相信。
　　过去三年，韩奇唯唯诺诺窝窝囊囊，简直诠释了什么叫做废物赘婿。
　　怎么可能一朝之间，便事业有成？
　　柳倾月只觉得韩奇在吹牛。
　　亲戚朋友们能够帮助一些，但不可能填的了几千万的大窟窿。
　　现在唯一的救星和希望，就是沈少。
　　然而……
　　“沈少真的提出那样的非分要求，我怎么办？”
　　“如果拒绝，家里肯定会破产，父母奋斗一辈子的柳何高档灯具厂彻底完了，全家扫地出门，流落街头。”
　　“但是答应……”
　　柳倾月贝齿咬着粉白的下嘴唇，心中纠结。
　　最终，柳倾月的美眸之中，闪过一抹决然之色：
　　“如果沈少真的提出过分的要求，那我一定拒绝，以后一辈子打拼，艰苦奋斗，苦心人，天不负，定能东山再起！”
　　“无论如何，若是出卖了自已，那就彻底堕落了，永远都会成为自已看不起的那种人！”
　　叮铃铃！
　　就在柳倾月刚刚下定决心，电话铃声忽然响起，吓了她一跳。
　　拿过手机一看，却是一个陌生号码，柳倾月心中隐隐有着预感，可能是沈少的，当即接通。
　　电话另一头，传来了极有磁性的男低音：
　　“柳倾月，你的难处，我听何瑛管家汇报过了。”
　　柳倾月闻言，精神一振，凝声说道：
　　“沈少，只要你愿意帮我们渡过难关，那我可以签合同，一年之后，双倍奉还，如何？”
　　可以说，这条件比一些高利贷还苛刻。
　　只不过，柳倾月知晓，此时此刻，沈安玉是唯一有可能伸出援手的人，其他人，哪怕是高利贷公司，都不可能借给他们几千万，挽救柳何高档灯具厂这艘即将倾塌的破船。
　　“呵呵，我是在意几千万的人吗？”
　　电话另一头，传来了沈安玉低沉的笑声。
　　柳倾月秀美的俏脸之上，顿时泛起尴尬之色，支支吾吾，一时语塞。
　　是啊，堂堂炎夏沈家的大少，顶级贵胄，哪怕炎夏首富都不够看，是在意几千万的人吗？
　　“不过借给你几千万也行，也不用什么利息，出来一趟就行。”
　　听着电话另一头的话语，柳倾月攥紧了手机，抿了抿粉白的嘴唇，美眸复杂，心道一声果然。
　　她就知晓，区区几千万，对沈安玉这样的大人物而言，不算什么，但能够亲自拨打电话过来，肯定有着目的。
　　这个目的，自然不是什么柳何高档灯具厂，而是她。
　　这让柳倾月心中，有些羞恼的同时，莫名有些高兴。
　　距离上一次的晚宴，已经过去快一个月了，炎夏沈家的顶级贵胄，堂堂沈少，竟然还记得她。
　　只不过，柳倾月没有一口答应，而是轻启红唇，询问道：
　　“沈少，不知道您想要在哪里见我？”
　　若是在酒店之类的场合，柳倾月打定主意，绝对不同意。
　　电话另一头传来的声音，却是让柳倾月愕然。
　　“柳幂明天二十一岁生日，你是她远房堂姐，明天晚上，过来一起庆祝生日就行，到时候派人接你。对了，我已经让人打一个亿给你们公司的账户。”
　　“至于还钱，先不急，看在你是幂幂远方堂姐的面子上，可以放缓。”
　　“我还有事，挂了。”
　　话音落下，电话另一头，直接挂断了电话。
　　柳倾月愣愣的捏着手机，表情呆滞。
　　嘭！嘭！嘭！
　　这个时候，房门被重重敲响，母亲何雪梅狂喜的声音，响彻起来：
　　“倾月，好消息，好消息，沈少派人打了一个亿资金过来，我们家的灯具厂有救了，太好了……”
 
第215章 沈安玉激动了！
　　柳倾月表情呆滞，呆若木鸡，捏着手机一动不动。
　　“女儿，你怎么了？”
　　何雪梅感觉到不对劲，推门而入，看着柳倾月呆若木鸡的样子，心中一动，却是误会了，劝说了起来：
　　“女儿，这可是一个亿啊，沈少这么干脆的打进来了，这世上哪有这么好的男人啊，沈少也不是那些大腹便便的老头子，你也看到过，长相俊美，你跟着沈少，绝对不亏的。”
　　“不比跟着韩奇那个废物要强百倍？”
　　她也不是非要逼良为娼的人，何况逼迫自家的女儿。
　　但在何雪梅看来，沈少比那个废物赘婿韩奇，好了不知道多少万倍。
　　哪怕做沈少的情人，都比做韩奇那个废物的老婆要好。
　　更何况，现在柳家遇到了大危机，只有沈少才能相救。
　　这种情况下，跟了沈少是不错的选择。
　　柳倾月越听越不对劲，娥眉皱起，无奈道：
　　“妈，你误会了，我没有答应沈少什么过分条件。”
　　“什么？”
　　何雪梅闻言，却是吓了一跳，没有答应什么过分条件，就给一个亿？？
　　柳倾月神情有些恍惚，幽幽一叹：
　　“沈少好像和柳幂在一起了，看在柳幂的面子上，借给我们一个亿，这一个亿是要还的，当然沈少说不用利息……”
　　何雪梅听到这话，却是直接拍大腿，叹息连连：
　　“哎呀，错过了，错过了泼天的富贵和机缘啊！”
　　“当初江景豪宅晚宴的时候，沈少明明对你更有兴趣的，对柳幂那个小妮子没有在意，结果现在竟然让柳幂那个小妮子截胡了。”
　　“要是女儿你和沈少在一起，以沈少的大方，泼天的富贵，唾手可得啊！”
　　柳倾月都气笑了：
　　“妈，我是有夫之妇，哪有什么泼天富贵？”
　　听到这里，何雪梅心塞，心中对韩奇那个废物赘婿，更是看不顺眼起来。
　　就是多了这个废物赘婿，泼天的大富贵硬生生错过了。
　　沈少太大方了啊，仅仅因为柳倾月是柳幂的远房堂姐，就直接借款一个亿。
　　如果柳倾月和沈少在一起，别说借款一个亿，哪怕直接给一个亿都不是问题啊。
　　看看那魔都仁心堂医药公司的美女总裁秦凝冰，现在多么风光？
　　何雪梅后悔的肠子都青了。
　　柳倾月倒是不怎么后悔，但也有一些羡慕，美眸朦胧，轻声道：
　　“柳幂有了沈少这样的男人，不知道多少女孩子羡慕呢。”
　　“沈少对柳幂，从这件事管中窥豹，可以想象，有多好。”
　　她心中也是有些酸酸的。
　　虽然不后悔，但自已为了几千万操碎了心。
　　结果仅仅因为是柳幂远房堂姐的关系，沾了光，直接被沈少打款一个亿。
　　这差距，无法不酸啊。
　　同样是男人，韩奇和沈少比起来，差距怎么这么大呢？
　　【叮！检测到天命女主柳倾月好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　“竟然涨好感度了？”
　　另一边的沈安玉，顿时乐了。
　　他倒是没想到，柳倾月竟然因此涨好感度了。
　　柳倾月性格淡然，人淡如菊，不羡慕富贵名利，想要靠这个打动她，太过困难，沈安玉也没有指望凭借这件事，就直接要挟柳倾月将她拿下。
　　攻略林可卿这样的柔弱女子，可以用。
　　但对于柳倾月这样性格坚定的，却是难。
　　逼急了，说不定宁死不屈，那就难看了。
　　所以沈安玉也没有直接提供一个亿，那会让柳倾月更加警惕，反倒是借款，能够让她打消一些警惕心。
　　至于这一个亿，沈安玉也没有打算收回，反正到时候可以返现。
　　并且，对于金钱，沈安玉实际上不感兴趣。
　　对于天命值，多多益善。
　　这十点好感度的三万天命值，对于沈安玉而言，远远比三个亿价值更高，天差地别。
　　仅仅这一项，便赚回来了，绰绰有余。
　　“意外之喜，运势不错，正好抽奖。”
　　沈安玉一瞅，解决了郑清清，拿下徐若水之后，现在又有三百多万天命值了，可以三波千连抽。
　　“千连抽启动！”
　　“千连抽启动！”
　　“千连抽启动！”
　　……
　　随着沈安玉的三声启动，刹那间，三千道各色光辉在眼前绽放，仿佛五颜六色的烟火大会一般，美妙纷呈。
　　三道玄之又玄的七彩霞光闪耀夺目，宛如三颗太阳，其他金色光辉和紫色光辉作为星月陪衬，以及最多的白色光辉。
　　“我看看有什么值得关注的奖励……”
　　沈安玉兴致勃勃的看了过去，眉宇间带着期待之色。
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励：神级厨艺！】
　　……
　　沈安玉面色一黑，虽然到了神级，没有废品，但他堂堂沈家大少，又不是厨子，来神级厨艺有些浪费啊。
　　他很少很少下厨，除非为了犒劳一番天命女主和自已，补补身子。
　　“第二个神级奖励呢？”
　　沈安玉凝眸看了过去。
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励：神级雷电异能！】
　　“神级异能还不错，随着我的实力提升而提升，现在就能增长我三成的实力，以后还能更强，不错不错，并且还有着妙用……”
　　沈安玉嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度。
　　有了神级雷电异能，他全身上下，都能放电，就连头发丝都行。
　　那啥也行。
　　并且能够控制电流强弱。
　　“好家伙，这玩意有点逆天，改日试试看！”
　　沈安玉期待了起来，继续看向第三个神级奖励。
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励：神级变身术！】
　　沈安玉挑眉。
　　“神级变身术，有什么用处？”
　　仔细看了一下技能介绍。
　　这神级变身术，可以让沈安玉变成任何一个人的样子，远远比什么易容术都要神奇，并且随时可变。
　　最为逆天的是，还可以变成女的，啥啥都有。
　　如果沈安玉现在有想法，一念之间，可以直接变成金发双马尾小萝莉，怯生生的喊着爸爸。
　　“呃……说反了，别人喊我爸爸才是。”
　　沈安玉摇了摇头，将脑海中古怪的念头甩去，继续看向值得关注的奖励。
　　这个时候，沈安玉看到了一个奖励，顿时眼前一亮……
 
第216章 眼前一亮！
　　【叮！恭喜宿主，获得金色奖励：七日七夜神仙散一份！】
　　“咳咳……”
　　沈安玉老脸一红，仔细品鉴之后，将手中的七日七夜神仙散收入空间之中。
　　你说他一个正人君子，怎么出了这种奖励？
　　不理解的话，可以参考田伯光，云中鹤等人能用出来的手段。
　　“系统啊系统，你过分了，这种手段，我不会用的。”
　　沈安玉义正辞严的表示，对系统的强烈谴责。
　　出这种东西，中了之后，非要七日才能化解的坏东西，不是在考验他的节操吗？
　　诶，早就已经没节操？
　　那就算了。
　　“明晚柳幂生日宴，柳倾月会来，我想想……”
　　沈安玉眼眸幽深，陷入了思索之中。
　　柳倾月性格极为传统保守，是沈安玉见到过的天命女主之中，最为传统保守的。
　　不过也正常，龙王赘婿韩奇的天命女主，如果不是这种传统保守的性格，也不会结婚三年，都不会让龙王赘婿没碰到手了。
　　也不可能明明嫌弃龙王赘婿韩奇，却没有坚决离婚。
　　这种性格传统保守的天命女主，如果这样那样呢？
　　虽然这样有些令人不齿，但沈安玉可是反派啊。
　　这种事情，偶尔做做，难道有天命之子来伸张正义？
　　那沈安玉很欢迎，又多了一个收拾的对象。
　　只不过沈安玉考虑的是，如何得手的同时，将好感度拉上去。
　　目前为止，柳倾月对他的好感度，只有二十。
　　沈安玉的容貌家世权势地位，似乎对柳倾月影响不大。
　　这样的天命女主，某种程度上，很难解决，尤其是已经有了丈夫，哪怕有名无实。
　　沈安玉眼睛眯起，眼眸中闪烁幽光，玩味道：
　　“韩奇啊韩奇，说了有我在，你妻子无须忧虑，放心好了，我会帮你照顾的，你就好好在江南金陵那边，为我打江山吧。”
　　“至于羽翼渐丰之后独立门户，那就别想了。”
　　……
　　“系统，看看我现在的数据面板。”
　　随着沈安玉的话音落下，瀑布般的信息流，在沈安玉面前展现。
　　【姓名：沈安玉】
　　【年龄：25】
　　【修为：大宗师初期】
　　【能力：神级钢铁之躯，破虚神瞳，神级念力、神级医术、神级毒术、神级隐身术、神级变身术、神级灵魂护盾、神级黑客、神级音乐、神级感知、神级厨艺、神级雷电异能、超凡感知、超凡风系异能，超凡老司机、超凡枪术、超凡调酒、超凡口技、超凡演讲、超凡瑜伽……】
　　【物品：神级储物戒、神级复活石，神级魂戒、天人破藏丹、百年朱果九枚、七日七夜神仙散、天命之子鉴定器、黄金无限子弹加特林、隐身斗篷、青虹剑、倚天剑、定颜丹22瓶、培元丹47瓶、养气丹31瓶、生机丹19瓶、纳米监控机器人586个、宗师护卫49个、先天护卫368个、极品人妖8个、天空之心戒指……】
　　【天命值：420068】
　　【称号：天命大反派】
　　【系统商城】【返现】……
　　……
　　就在这个时候，沈安玉耳朵一动，听到了一阵脚步声。
　　应当是司徒月影这美艳的梦幻夜色酒吧老板娘，从洗手间回来了。
　　沈安玉眼眸中忽然闪过一抹坏笑，神级变身术随着心念发动，刹那间他的面容一阵模糊变换，竟然变成了龙王赘婿韩奇的样子。
　　“诶，诶，龙王，你怎么回来了？”
　　司徒月影看到韩奇大马金刀的坐在沙发上，顿时瞳孔一缩，一抹慌乱之色转瞬即逝，很快便镇定下来。
　　龙王赘婿韩奇，那青铜龙王面具之下的清秀面庞，除了极少数人之外，别人都不知晓。
　　司徒月影这个昔日的心腹，自然是知晓的。
　　沈安玉变身为韩奇的样子，目光平静的看向司徒月影，通过定光欢喜契约书，能够听到司徒月影的心声。
　　‘韩奇怎么回来了，沈少呢？’
　　‘幸好裹着衣服，不然被韩奇瞧见了。’
　　‘被韩奇发现真有些尴尬，不过他也太没有礼貌了，怎么可以贸然闯进来？’
　　‘韩奇难道是知道了柳家现在的艰难处境才从金陵连夜返回的？这件事情我不是已经听从沈少的命令，出手隐瞒了，韩奇是怎么知道的？’
　　‘难道除了我之外，韩奇在魔都，还有着第二个心腹？呵呵，看来韩奇没有他表现出来的那么信任我啊……’
　　听着司徒月影的心声，看着她表面上显出来的恭敬样子，沈安玉心中着实有些好笑。
　　女人还真是一种善变的动物。
　　之前司徒月影对韩奇忠心耿耿，甚至还有着爱慕和崇拜。
　　但是当她信赖的龙王韩奇，将她亲自送到了沈安玉的榻上，司徒月影那些信赖忠心爱慕崇拜，便化为了怨恨和厌恶。
　　不过这也正常，被背叛是最痛苦的事情。
　　叛徒比敌人还要令人仇恨。
　　没有哪个女人，能够扛得住心中崇拜爱慕信赖的男人，将她作为美人计的对象，亲自送上其他男人的榻上。
　　本来司徒月影应该对沈安玉也怨恨的。
　　但沈安玉提前通过超凡调酒，得到了司徒月影不低的好感度。
　　后来还自导自演黑龙袭击事件，英雄救美，更是让司徒月影好感大增。
　　当时龙王赘婿韩奇在黑龙面前的狼狈，和沈安玉一句话让黑龙吓得跪下的鲜明对比，很难不让司徒月影动容。
　　更别说，沈安玉还帮着司徒月影，报了血海深仇，覆灭了灭门仇敌川蜀唐门，杀了擅长蓝银缠绕的唐三爷。
　　这阵子以来的辛苦解锁，也是一个重要原因。
　　张爱玲大神的至理名言，通往女人心的通道是那啥，沈安玉可是身体力行的践行着，挥洒汗水在所不惜。
　　而看着沈安玉变身成为的韩奇，平静的样子，司徒月影心中有些凝重，试探道：
　　“龙王，您秘密返回魔都，难道是有什么重要事情吩咐吗？”
　　她想要试探，韩奇是否知晓柳家的事情，如果知晓，很有可能猜得到她已经有异心了。
　　只不过，司徒月影心中的凝重，也不过是有些罢了，她知晓，在沈安玉的面前，韩奇翻不了天，也不敢动她。
　　但那样，她在沈安玉心中的价值，便会降低……
 
第217章 司徒月影笑颜如花！
　　沈安玉听着这些心声，也没有装作韩奇试探的心思，根本没有必要。
　　都已经听到心声了，还这样那样试探，未免太过自卑了。
　　沈安玉变身成的韩奇，笑了笑，超凡口技完美的说出韩奇的声音：
　　“沈少让我连夜返回来一趟的，刚才吩咐了一些事情，待会沈少就要过来，我待会就会返回金陵。”
　　“月影，你潜伏在沈少身边，受委屈了吧？”
　　听到前一句话，司徒月影心中一松，不知道为什么，知道沈少在，她就安心了。
　　听到后一句话，司徒月影心中冷笑，明明是韩奇亲自将她送到了沈少的身边，现在还假惺惺说这种话？她以前是瞎了眼，竟然看上这种男人？和沈少一根脚拇指都比不上。
　　不过表面上，司徒月影却是装作感动的样子，开口道：
　　“龙王，我没受什么委屈，沈少对我不错。”
　　“那就好……”
　　沈安玉装成的韩奇，心中一笑，而后故作犹豫的问道：
　　“你在沈少身边，探听到什么重要消息和秘密了吗？”
　　司徒月影故作为难的说道：
　　“我在沈少身边的时间不长，沈少来的少，并没有探听到什么重要消息。”
　　她心中冷笑，就算知道，也不可能告诉韩奇这家伙。
　　看着“韩奇”眉头紧皱，面色一沉的样子，司徒月影心中更是厌恶。
　　“好了，沈少就快回来了，我先走了，你在沈少身边，一定要好好潜伏，打探消息。”
　　沈安玉装成的韩奇，说了一句之后，便迅速从窗外消失。
　　他只是想要试试那神级变身术的效果而已，现在看来，很满意，就连对韩奇那么熟悉的司徒月影，都感觉不出来不对劲。
　　至于试探司徒月影，没有太多必要，早就通过定光欢喜契约书，掌控心声，掌控一切了。
　　变成韩奇和司徒月影这样那样？沈安玉可没有那么变态。
　　司徒月影是天命女主，是沈安玉自已的女人，沈安玉还是宠爱一些的。
　　倒是改天，变成徐平安的样子，和王琴。。
　　……
　　吹着窗外的冷风，司徒月影美眸之中，满是冰霜。
　　咚！咚！咚！
　　就在这个时候，司徒月影听到了一阵阵脚步声，转头一看，顿时冰霜消融，精致魅惑的娇颜之上，绽放出绝美的笑容：
　　“沈少，你回来了。”
　　司徒月影款款走来，摇摆水蛇般的腰肢，螓首埋在男人的肩颈，轻轻吸了一口气，感觉分外安心。
　　【叮！检测到天命女主司徒月影好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　沈安玉温柔的轻抚怀中红颜的青丝，微笑着问道：
　　“怎么了，又想了？”
　　司徒月影抬眸白了沈安玉一眼，没有半点杀伤力，只有媚意和万种风情。
　　不过很快，司徒月影就正色了起来，凝声道：
　　“沈少，方才韩奇那家伙偷偷来找我了，还想要询问你的情报……”
　　说着，司徒月影将方才发生的事情，一五一十详详细细的说了出来，没有半点隐瞒。
　　沈安玉自然知晓，不过面上还是故作怒意：
　　“那韩奇，好大的胆子，既然如此自寻死路，那也就别怪我下狠手了。”
　　“沈少，你不是要让韩奇成为棋子，帮你拿下江南的黑暗世界吗？”
　　司徒月影疑惑了起来。
　　“呵呵，我想要棋子，有的是，区区一个韩奇，怎么比得上你？”
　　沈安玉轻抚青丝，微笑着说道，眸光柔情。
　　【叮！检测到天命女主司徒月影好感度+3，掠夺+9000天命值！】
　　……
　　“沈少……”
　　司徒月影心中感动的无以复加，主动献上香吻。
　　韩奇为了雄图霸业和勃勃野心，将她献给沈安玉。
　　而沈安玉却是截然相反，丝毫不在意一个好用的棋子，将她看的远远比韩奇要重要。
　　这让司徒月影心中如何不感动？
　　愈发热情如火。
　　气氛逐渐暖了起来。
　　只是，就在司徒月影准备使出十八般武艺，伺候沈安玉的时候。
　　沈安玉却是轻轻推开了她。
　　司徒月影顿时疑惑不解起来，仰着精致魅惑的小脸，美眸不解的看向沈安玉。
　　沈安玉笑了笑，开口道：
　　“你现在的修为卡在先天巅峰已经许久，我来助你突破武道宗师，这样以后更能保护好自已。”
　　说着，沈安玉反手之中，出现了几枚丹药，归元丹，养气丹，生机丹。
　　之前沈安玉的小姨安知月，武道大宗师，都能靠着这些丹药突破一个小境界。
　　从先天到武道宗师，更不是问题了。
　　当然小姨安知月用了整整三瓶。
　　普通人根本难以消化那么多药力，苏红棉柳幂阮灵珊等没有修为实力的女孩，只能通过浸泡药酒的方式，一点一滴吸收。
　　否则，虽然说不会被药力撑爆之类的，但对身体的经脉血管等等，也是极为不好。
　　沈安玉估计，司徒月影服用完整的一颗，可以承受，能够突破宗师修为。
　　当然最重要的原因是，司徒月影现在的总好感度，已经达到了八十九。
　　这种情况下，当然要趁热打铁，将总好感度拉到九十以上。
　　“如此珍贵的丹药，沈少你给我服用？”
　　司徒月影听着沈安玉的解释，看着这些丹药目光都不一样了。
　　武道界中，丹药和药剂之类的，数不胜数，但这样神奇珍贵的丹药，却是闻所未闻。
　　用脚指头想想，都知道何等的珍贵。
　　沈安玉表情淡定的说道：
　　“吃了便是，不够还有，虽然珍贵，但你值得。”
　　“我值得？”
　　司徒月影娇躯一颤，美眸朦胧的看向沈安玉，忽然笑颜如花：
　　“沈少，你让我吃，我就吃了，等到突破宗师，好好伺候你。”
　　“武道宗师，应该更有耐力才是，到时候，沈少你可不要后悔哟，影儿会让你爬不起来的……”
　　说到最后，声音拉长，又长又魅，眸光流转，荡漾春波。
　　沈安玉腾的一下燃起火焰，看着司徒月影吃吃一笑，扭过腰肢，拿过丹药去服用，摇头好笑：
　　“想要让我爬不起来，那就让你看看什么是钢铁之躯……”
 
第218章 司徒月影受苦？
　　江南，金陵，黑虎帮。
　　黑虎帮在江南黑暗世界，可谓是雄霸一方的大势力，强者如云，宗师强者不止一尊，在金陵更是黑暗世界当之无愧的龙头老大。
　　当然黑虎帮有着如今的地位，最重要的，还是黑虎帮的帮主胡天虎，虎爷，已经达到了宗师巅峰的层次，实力强劲，黑白两道通吃。
　　但此时此刻，黑虎帮总部，却是陷入了风雨飘摇之中，血火席卷。
　　一个又一个的黑虎帮强者伤痕累累，血肉模糊倒在地上。
　　黑虎帮的帮主，胡天虎虎爷，没有了过去的威风八面和霸气，面色凝重的看着眼前的男人。
　　一个戴着青铜龙王面具，负手而立，渊渟岳峙的青年！
　　仅仅用了一招，便击败了他的左膀右臂，黑虎帮第二强者，一名强大的武道宗师！
　　这个带着青铜龙王面具的青年，他知道！
　　如雷贯耳！
　　雄踞魔都黑暗世界的地下皇帝，龙王韩先生！
　　近些天来，来到江南，横扫四方，整合江南黑暗世界的地下势力，掀起腥风血雨。
　　一个个过去的地下大佬，要么臣服在龙王韩先生的脚下匍匐，要么已经身首异处！
　　顺之者昌，逆之者亡！
　　这一次来到黑虎帮，目的不问自明，想要收服黑虎帮。
　　黑虎帮帮主钱天虎，面色难看，阴沉到了极点：
　　“强龙不压地头蛇，龙王韩先生，你不在你的魔都称霸，竟然来我的金陵，莫非当真以为我胡天虎好欺？”
　　“胡天虎，给你十秒钟的时间，跪下臣服，否则，死！”
　　戴着青铜龙王面具的青年，眸光冷冽的看向胡天虎，丝毫不在意钱天虎难看的面色和愤怒的目光，淡淡道。
　　韩奇势在必得！
　　只要收服了黑虎帮，那么江南黑暗世界，大半落入他手。
　　掌控着这样的实力，完全不惧帝都韩家，可以筹谋朝大哥韩休复仇，夺回韩家家主的宝座。
　　并且，羽翼大成之后，可以自立门户，脱离沈安玉的掌控，甚至要回来司徒月影，举行大婚，告诉老婆柳倾月他的真实身份，打脸势利眼的岳父岳母……
　　一想到这些，韩奇青铜龙王面具之后的双眼，都是闪过一抹陶醉之色。
　　这些，是他最大的梦想！
　　“机会！”
　　察觉到龙王韩先生走神，钱天虎眼眸中闪过一抹精光，以迅雷不及掩耳之势，朝着韩奇扑杀而来。
　　宛如猛虎下山，掀起腥风阵阵，一双铁掌更是泛起漆黑之色，周围靠近的龙王会强者，直接捂着口鼻倒在了地上，面色惨白。
　　他修炼的黑虎掌，不但掌力雄浑强劲，并且带有剧毒，在武道宗师之中，属于佼佼者，极难对付。
　　“哼，不自量力！”
　　然而，韩奇却是冷哼一声，身形一晃，宛如柳絮迎风飘起，如同鬼魅一般，竟然后发先至，闪身到了钱天虎的身后。
　　拔刀一斩！
　　撕拉！
　　来自义父天枫一郎传授的天枫居合斩，让幽深的夜色中，绽放出一道雪亮的刀光。
　　下一瞬，血花四溅，伴随着凄厉的惨叫声。
　　钱天虎扑倒在地上，背后出现了一道渗人的血痕，几乎将背部划开，深达寸余，从左腰到右肩，鲜血将衣衫染红。
　　嘭的一声，韩奇一脚踩在钱天虎的头颅上，冷冷道：
　　“臣服，或者，死！”
　　钱天虎的头颅被踩在土坑内，愤怒至极，拼命的挣扎，但根本挣扎不开来。
　　一声声怒吼和咆哮，宛如虎啸山林，震动黑夜！
　　“姓韩的，老子钱天虎叱咤风云几十年，臣服你这个毛头小子，怎么可能？”
　　“就你也配？”
　　“杀了老子吧，老子倒是要看看，灭了黑虎帮这样的大事，你能否掩盖过去。”
　　“老子背后，也不是没有白道关系的。”
　　“他们不好动用白道关系帮我，但对付你这个掀起腥风血雨的狂徒，不成问题！”
　　“姓韩的，你敢杀了我，你麻烦大了！”
　　“哈哈哈，你有种杀了我吗？”
　　说道最后，钱天虎的怒吼变成了嗤笑，也不挣扎了，目光讥讽的看向韩奇。
　　现在时代变了。
　　黑暗世界之所以是黑暗世界，不是因为强大，而是因为被白道压制，只能成为阳光背后的阴影。
　　身为金陵坐地虎，钱天虎前阵子可是听闻了。
　　肆虐海外战场的战神盟盟主，武道大宗师燕凌霄，因为覆灭金陵首富金家满门，直接身首异处，战神盟八大宗师强者，上百先天强者，上万精锐，溃不成军。
　　比起战神盟那样的庞然大物，无论是黑虎帮，还是龙王韩先生，都远远不如。
　　钱天虎就不相信，龙王韩先生，敢屠了黑虎帮，制造如此滔天血案。
　　韩奇青铜龙王面具之后的双眼，眯了起来，闪过一抹怒火。
　　这落在钱天虎的眼中，更是让钱天虎哈哈大笑，放肆大笑。
　　“哼！”
　　韩奇一脚重重的踩在钱天虎的头颅上，将他的脑袋按在土坑里摩擦，冷冷道：
　　“但剁了你的双手双脚，让你沦为废人，还是能做到的。”
　　钱天虎呸了一声，大笑道：
　　“老子怕吗？”
　　“不过死而已，老子这辈子什么没享受过？”
　　“但你想要收服黑虎帮，老子告诉你，没可能！”
　　韩奇沉默了下来。
　　钱天虎讲义气，挥金如土，对下属极好，黑虎帮的凝聚力极强，很多人对钱天虎忠心耿耿。
　　如果不降服钱天虎，甚至杀了钱天虎，想要收服黑虎帮，基本不可能。
　　至于一点一滴整合江南黑暗世界，他没有那么多时间耽误了。
　　一想到司徒月影在沈安玉的身下，忍辱偷生，委曲求全，强颜欢笑，韩奇心中便焦躁愤怒，一分一秒都不想等待。
　　虽然最爱的人毫无疑问是老婆柳倾月，但对于司徒月影这样一往情深颠倒众生的尤物，他又如何不动容？
　　献出司徒月影，只是为了大业，不是不在乎。
　　忽然，韩奇冷冷说道：
　　“钱天虎，你可知，我背后是什么人？”
　　钱天虎一怔，接着嗤笑道：
　　“姓韩的，你莫非想要靠你背后的靠山，来压服我吗？老子告诉你，就算你背后有着天皇老子，老子都不臣服。”
　　“炎夏沈家呢？”
 
第219章 司徒月影：坏家伙……
　　“什么？炎夏沈家？”
　　钱天虎瞠目结舌，震惊的看向韩奇。
　　他如何不知道，这是真正的超级巨族，真正权势滔天的千年世家，炎夏沈家的那位老爷子，位居北海，俯瞰天下，沈氏财团富甲天下。
　　难道韩奇的背后，竟然是炎夏沈家？
　　韩奇忍着心中的不爽，平静道：
　　“不错，我背后之人，便是炎夏沈家少主，沈少！”
　　“钱天虎，你是聪明人，知道炎夏沈家意味着什么。”
　　“我不能灭了黑虎帮，但炎夏沈家可以一根小拇指碾死！”
　　钱天虎面色变换不停，涨红，发青，幽黑，最终化为了煞白，长叹一口气，仿佛苍老了十几岁一般：
　　“……好，我臣服……”
　　他不在乎性命，但在乎黑虎帮的兄弟们，在乎家人，知道龙王韩先生不敢灭门。战神盟前车之鉴，龙王韩先生难道比得过战神盟盟主燕凌霄？
　　杀个把人，不算什么，但杀几百个人，那就是滔天血案，谁能顶得住？
　　这里是当世大国炎夏，不是黑州那些战乱地带。
　　几百个人的灭门惨案，足以捅破天！
　　钱天虎笃定龙王韩先生不敢。
　　但炎夏沈家，可以做到，彻底扫平黑虎帮，光明正大，绳之以法！
　　黑暗世界的黑虎，怎么可能扛得住阳光下的庞然大物？
　　此时此刻，钱天虎心中甚至有些埋怨，姓韩的，你早说啊，早说你背后有着炎夏沈家，我敢头铁不臣服吗？
　　至于钱天虎背后的白道关系，也根本不可能和炎夏沈家抗衡。
　　随后，在钱天虎的命令之下，黑虎帮的人，纷纷低头，臣服，加入龙王会。
　　但韩奇看到这一幕，没有丝毫的高兴，眼眸中充斥着浓浓的阴鸷和不爽。
　　【叮！天命之子韩奇心情恶劣，掠夺+6666天命值！】
　　【叮！天命之子韩奇心中极度不爽，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　“沈安玉……”
　　宁死都不愿臣服的钱天虎，仅仅听到炎夏沈家少主的名头，便直接臣服了。
　　这让韩奇如何能够开心？
　　这意味着韩奇想要脱离沈安玉的掌控，太难太难了。
　　哪怕成为江南黑暗世界的地下皇帝，甚至整个炎夏黑暗世界的皇帝，能够反抗得了炎夏沈家吗？
　　“忍！”
　　“还需要忍！”
　　“月影，只能多委屈你一点了，我迟早会从沈安玉的手上，将你要回来的……”
　　“倾月，还不到时候，等到我势力更强大，一定会表明身份，让你成为全世界女人都羡慕的妻子，举行一个震惊世界的婚礼……”
　　韩奇负手而立，看向魔都的方向，青铜龙王面具之后的双眼，泛起复杂之色。
　　……
　　另外一边。
　　魔都。
　　梦幻夜色酒吧顶层。
　　在沈安玉的帮助下，司徒月影成功突破到了宗师境界。
　　随后，两人开始愉快的一夜，从卧房到客厅，从客厅到洗手间，从洗手间到阳台，从阳台到走廊，从走廊又回到了卧房。
　　为什么走来走去？或许是沈安玉对这里不熟悉，需要司徒月影多介绍介绍吧。
　　偶尔走错路，也是正常的。
　　直到第二天下午，沈安玉才满脸愉悦的走出梦幻夜色酒吧。
　　【叮！天命女主司徒月影极度快乐，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命女主司徒月影兴奋至极，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！检测到天命女主司徒月影好感度+6，掠夺+18000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主司徒月影总好感度95，掠夺+100000天命值！】
　　……
　　“看来，我的神级钢铁之躯，就连武道宗师都顶不住！”
　　沈安玉面色惬意的下达了判断。
　　接着，沈安玉通过纳米监控机器人的视频回放，看看天命女主和天命之子等的动向，看到韩奇那边的情况，轻轻一笑。
　　“忍？那你就继续忍吧！”
　　韩奇这样的忍者神龟，沈安玉一时间都不急着杀了。
　　这么好的天命之子，应该多留一会儿，一方面为沈安玉扩展势力，一方面还能提供不少天命值。
　　又不是系统流的天命之子天命之女，成长逆天。
　　韩奇的成长，在沈安玉的掌控之中，稳稳的。
　　起码要等到彻底攻略了柳倾月之后，再来解决韩奇。
　　在这之前，还能废物利用一下，用韩奇来对付其他天命之子，比如高手下山天命之子叶炎。
　　“今天是柳幂的生日，柳倾月也会来参加生日晚宴，先去接柳幂玩一会儿吧。”
　　“至于柳倾月……”
　　沈安玉嘴角勾起一抹捉摸不定的笑容。
　　……
　　梦幻夜色酒吧顶层。
　　司徒月影嘤咛一声，缓缓睁开双眸，却发现眼前一片漆黑。
　　“诶？”
　　司徒月影一怔，反应过来，感觉到眼前被什么东西遮住了，下意识的扯开。
　　原来遮住她双眸的是一只残破的黑色丝袜。
　　再一看周围混乱的战场。
　　司徒月影精致魅惑的俏脸，顿时绯红欲滴，美眸泛起朦胧水雾，似乎回想起了昨夜发生的一切。
　　太疯狂了！
　　哪怕已经成就了武道宗师，司徒月影也感觉到身体仿佛被大卡车碾压过一般，阵阵撕裂的痛疼。
　　“差点坏掉了，真是的，坏家伙……”
　　嘴上这样说着，但司徒月影却是情不自禁的笑了起来，美眸泛起一抹柔情。
　　她知道，自已已经彻底沦陷了。
　　但那个人，值得！
　　就在这个时候，司徒月影琼鼻微张，嗅到了一阵好闻的气息，抬眸一看，却是发现旁边的小桌上面，有着一碗山珍粥，鲜香扑鼻。
　　旁边还有沈安玉留下的一张小纸条，让她好好养养身体……
　　司徒月影眸光闪烁，尝了一口山珍粥之后，眼前渐渐亮起。
　　……
　　沈安玉收到司徒月影那边的天命值，微微一笑。
　　身为花花公子，他怎么可能忘记事后的安抚呢。
　　这一点没做好，哪怕感情好，都有幽怨，若是做好了，那感情会更好。
　　这不，好感度又来了？
　　就像是养宠物，都要呵护，更别说这一个个绝美的天命女主了，沈安玉也乐在其中。
　　“哎呀……”
　　就在这个时候，一个娇小的身体，撞入沈安玉的怀中，发出一声惊呼。
　　沈安玉眉头扬起，表情玩味……
 
第220章 天命女主送上门？
　　眼前赫然是一个娇小玲珑，精致可爱的少女。
　　大概一米五六左右的身高，齐肩短发，穿着白色短袖和黑色运动裤，脚踩小白鞋。
　　看上去是比较袖珍的萝莉少女，大号抱枕，但低头不见脚，那白色短袖被撑的鼓鼓囊囊的，随着急促的动作，让人知道什么叫做真实世界的物理引擎。
　　精致可爱的容颜，却是有着如此和清纯外表不同之处，让沈安玉也情不自禁多看了一眼。
　　沈安玉有些怀疑这可爱少女是天命女主。
　　不仅仅是因为她的颜值在九点五分以上，还是因为，这个娇小的身躯，竟然有着如此的规模。
　　沈安玉也不是饿了的人，反而经常吃的饱饱的，但身边的女人中，能够和眼前少女相比的，竟然只有姜琳琳阮灵珊和洛雨荷。
　　呃，待会柳幂生日晚宴会来的柳倾月，倒是也有差不多的规模，细枝结丰果。
　　只不过，沈安玉并没有心中惊喜，反而眼眸闪过玩味之色，因为察觉到这可爱少女，是故意撞过来的。
　　以沈安玉现在的实力，哪怕狙击枪的子弹都能轻松察觉并躲开，这故意撞过来的可爱少女，若是闪避开来，自然很轻松。
　　不过沈安玉想要看看，这可爱少女玩什么把戏。
　　有着神级感知在，沈安玉并没有察觉到危险。
　　当即，沈安玉俊美的面庞上，带着风度翩翩的温和笑容，低头看着怀中的可爱少女，柔声问道：
　　“你没事吧？”
　　“帅哥，能不能帮帮我，我现在遇到了麻烦……”
　　少女仰着精致可爱的小脸，楚楚可怜的看向沈安玉，求助了起来。
　　那水汪汪的桃花眼，顾盼生辉间，带着一抹惊人的媚意。
　　此时此刻，沈安玉已经来到了魔都电影戏剧学院，俗称北电。
　　因为柳幂正好在这里找闺蜜串门。
　　柳幂听到沈安玉要来找她，帮她庆祝生日，举行晚宴，激动欢喜到了极点，想要主动过来找沈安玉。
　　不过沈安玉心情正好，也就让她在北电这边待着，自已过来一趟了。
　　结果，刚刚到了北电校门口的停车场，便发生了眼前的一幕。
　　这个可爱精致，童颜，低头不见脚的少女，从一辆停着的奔驰大G上面，猛地拉开车门，冲了下来，直接撞入旁边的沈安玉怀里。
　　而那辆奔驰大G之内，此时走下来一个气急败坏的中年男子，恼火的看着可爱少女，压低着声音，怒道：
　　“文菲菲，你还想不想在我们剧组了，我给你的角色，可是有着整整三集的戏份。”
　　文菲菲猛地转头，精致可爱的小脸上，带着显而易见的怒气，愤愤说道：
　　“我是想演戏，不是想卖身，你说带我去试镜，结果明显不怀好意，我才不跟你去呢。”
　　中年男子有些懊恼，文菲菲太过漂亮，身材太好，哪怕他是一个三流小导演，玩过不少小明星，但都没有见过这么好看的。
　　于是在车上便显出了痕迹，准备去摸文菲菲的小手，然而文菲菲很是警觉，直接呼了他一脸，拉开车门迅速开溜。
　　如果直接拉入酒店，那文菲菲就跑不掉了，到时候再随便给个角色敷衍一下，不就行了？
　　这一招，屡试不爽，多得是漂亮小姑娘想要演戏，想要成为大明星，结局大多是被玩弄，跑龙套几年，浪费青春，然后找个老实人接盘。
　　只有极少数极少数，才能红起来，年入几百万，甚至日入几百万。
　　可以说，普通男人跪舔的女神，花费几十万都未必能够牵手，但在娱乐圈内有资源的三流导演制片人，根本不用花什么钱，就能白嫖，玩的爽。
　　为了所谓的明星梦，不知道多少漂亮小姑娘，沦落红尘。
　　中年男子不觉得眼前的文菲菲是例外。
　　不卖身？
　　呵呵，他见过多少清高的小姑娘，最后还不是被拉下水？
　　除非有着靠山或者运气极好，不然娱乐圈内，向上挤上去，还不是要睡上去？
　　又或者，愿意沉下心来打磨演技，等到年纪大了才能演一些黄金配角，那时候，早就已经人老珠黄了，巅峰不再。
　　又有多少人，愿意沉下心来打磨演技，而不是走捷径。
　　中年男子看了看四周，眼前有一个男子，十几米外还有不少人，倒是不好强行拉人。
　　当即，中年男子压着声音，对着文菲菲说道：
　　“文菲菲，只要你跟了我，我保证让你有戏演，捧你走红，你也想当大明星吧？你这么好看，条件这么出色，只要我给你机会，你一定能红的。”
　　中年男子倒也不是在说假话，文菲菲的条件的确很出色，演技还不错，颜值特别高，和港圈那边的邱淑贞比起来，有些相似，但更出色一些。
　　一颦一笑，仿佛野猫在心中挠痒痒，让人把持不住。
　　中年男子有信心，将文菲菲打造成为这边的邱淑贞，大陆版邱淑贞！
　　说来，邱淑贞也是通过某导演，才走红的。
　　只是，中年男子打着如意算盘，文菲菲却是厌恶的看了他一眼，道：
　　“我才不跟你，如果卖身才能走红，我宁愿不走红。你长得和猪一样，油腻又丑陋，跟着你我怕做噩梦！”
　　“好，好，文菲菲，那我就看你能不能在娱乐圈混下去，有没有戏演，哼，我在娱乐圈内，还是有些地位的，看有没有剧组要你。”
　　中年男子恼火的放了一句狠话，返回了奔驰大G，嘭的一声关上了车门，踩下油门，扬长而去。
　　文菲菲精致的小脸，渐渐沮丧了下来，娥眉轻蹙，显然心情很糟糕。
　　刚刚起步，就得罪了一个小有名气的导演，这可太难了。
　　不过很快，文菲菲便收拾好心情，朝着旁边的沈安玉道谢：
　　“帅哥，多谢你帮助。”
　　沈安玉微笑着说道：
　　“我没做什么，没帮你什么。”
　　文菲菲甜甜一笑，道：
　　“你站在身边，就是对那猪头的威慑，不然他要强行拉我上车了，我请你喝饮料，怎么样？”
　　沈安玉摇了摇头，笑道：
　　“不用了，我还有事。”
　　话音落下，沈安玉转身就走，不在意身后文菲菲的呼喊声。
　　他并没有察觉到文菲菲的好感度增加，心中排除了她是天命女主的可能。
　　不是沈安玉自恋，觉得遇到天命女主就加好感度，这实际上是事实。
　　沈安玉的颜值可以说爆表了，俊美无双，丰神如玉，如果说颜值满分是一百，沈安玉起码有九十九。扣了一点不是因为怕沈安玉骄傲，而是读者大大们的颜值高一点。
　　就连人淡如菊的柳倾月，一见到沈安玉之后，都有了十点好感度。
　　并且，沈安玉还间接帮了文菲菲，如果是天命女主，不可能不加好感度的。
　　就是这么自信。
　　【叮！天命之女文菲菲被拒绝无视，略受打击，掠夺+666天命值！】
　　……
 
第221章 心肝宠！
　　“嗯？？？”
　　沈安玉虎躯一震，面色怪异，愕然转头看向文菲菲的方向。
　　好家伙，文菲菲竟然是天命之女？
　　天命之子和天命之女是一样的，只不过性别不同，天命之子是男的，天命之女是女的，都是各自世界的中心。
　　而天命女主和天命男主是天命之子和天命之女的命定配偶。
　　当然也有可能，没有相应的命定配偶，走的是无女主无男主路线。
　　“运气不错，出门撞上了一个天命之女。”
　　沈安玉脸上泛起一抹笑意，略微惊喜，心中念道：
　　“系统，使用天命之子鉴定器，鉴定文菲菲！”
　　【叮，恭喜宿主，耗费一万天命值，成功使用天命之子鉴定器，鉴定文菲菲！】
　　……
　　【姓名：文菲菲】
　　【年龄：21】
　　【背景：《影后太迷人，千亿霸总心肝宠》天命之女，北电大三学生。文菲菲外表柔弱美丽，身材娇小玲珑，追求者众多。但文菲菲却是铁血事业批，励志成为大满贯影后，制霸娱乐圈，从横店到好莱坞，从小荧幕到大银幕，文菲菲风靡全球。但文菲菲也很苦恼，陆修寒，你堂堂千亿霸总，能不能不要那么缠人……】
　　【修为：战五渣】
　　【能力：制霸娱乐圈系统】
　　【性格：铁血事业批，坚韧，执着，有心机】
　　【物品：原味丝袜……】
　　【关联男主：陆修寒】
　　【天命值：100万】
　　……
　　沈安玉嘴角略微抽搐，看到这背景介绍，有些绷不住。
　　典型女频霸道总裁文了。
　　“速速调查陆修寒，我要他的情报资料。”
　　拿起手机吩咐一句之后，沈安玉琢磨了起来，面带思索：
　　“天命之女该怎么搞？好像和天命女主不同，没有攻略好感度。”
　　“和郑清清那样直接杀了，有些浪费啊，一半多的天命值都没掠夺。”
　　“并且这文菲菲，也没有郑清清那样的威胁，一百万的天命值，还是没有成长性的，顶多也就制霸娱乐圈，威胁不到我。”
　　郑清清成长性极高，有着男神攻略系统，若是让她发展下去，称霸全世界，加冕为女皇，都不是问题，那一见钟情光环太过逆天了。
　　沈安玉不能放任郑清清成长，当机立断干掉她。
　　而文菲菲没啥成长性，一个制霸娱乐圈系统，顶了天，成为大满贯影后，甚至资本，也不放在沈安玉的眼里，一百万无成长的天命值，也说明了没啥威胁。
　　“还有，陆修寒这个天命男主，怎么搞？我要攻略他，增加他的好感度？”
　　沈安玉表情怪异，他还是有节操的，攻略一个男人的事情，做不出来。
　　叮！
　　这个时候，邮箱发来了一封邮件。
　　沈安玉一看，是陆修寒的信息，初步的调查以炎夏沈家的情报网，分分钟拿下，更深层次的调查，也在进行中。
　　陆修寒，魔都陆家继承人，刚从海外名校留学归来，接掌家业，成为陆氏财团总裁，能力很强，性格霸道，雷厉风行。
　　刚一上任，陆修寒便将公司内的几个老资格躺平的叔伯元老赶走，扬言不奋斗的不是他叔伯，奋斗的才是他兄弟。
　　陆氏财团在全国也是一流财团，仅次于沈氏财团那样顶级的档次，资产千亿，麾下多个上市公司，其中包括娱乐公司。
　　陆修寒长相颇为俊美，嘴唇很薄，身材挺拔，比沈安玉稍稍差一点，但也是难得的大帅哥了。
　　……
　　看着这些资料，沈安玉陷入沉思：
　　“文菲菲现在应该还没有和陆修寒认识，不然区区一个小导演，怎么可能敢对文菲菲有心思？”
　　“或者，那个中年小导演，是陆修寒装逼打脸，英雄救美的工具人，小反派？”
　　“他们应该近期就会认识了。”
　　“呵呵……”
　　沈安玉嘴角翘起，拿起手机吩咐了一声：
　　“给陆氏财团找点麻烦，让陆修寒多加班，多奋斗，007工作，别空出来装逼泡妹子。”
　　“是，少主，这就安排。”
　　电话另一头，传来了毕恭毕敬的回复声音。
　　虽然魔都陆家是一流财团，陆修寒这个千亿霸总光环加身，但和炎夏沈家比起来，只不过大一点的蚂蚱罢了。
　　如果说收购击垮，还要用点力气，但找点麻烦，就是一句话的事情。
　　随着沈安玉的吩咐落下，系统传来了掠夺天命值的声音。
　　【叮！天命之女文菲菲感情线发生波折，掠夺+100000天命值！】
　　……
　　“果然，我猜测的没错。”
　　沈安玉俊美的面庞上，泛起一抹微笑。
　　女频和男频不同，大多数女频小说，都是以感情线为主。
　　这个世界是无数小说融合的综合世界，有男频，有女频。
　　对于典型女频小说，只要破坏感情线，就能掠夺天命值。
　　仅仅只是一个吩咐，便掠夺了十万天命值，让沈安玉心情不错。
　　“棒打鸳鸯，我在行。”
　　“陆修寒，你好好加班吧，多多007，多奋斗，少出来。”
　　“至于文菲菲，我来帮你照顾吧。”
　　……
　　另外一边。
　　文菲菲神情沮丧低落。
　　先是遇到了不怀好意的中年油腻导演，想要沾她便宜。
　　运气好碰到了一个大帅哥，让那混蛋忌惮走人。
　　结果这大帅哥，竟然无视她，也走了。
　　这也就罢了，文菲菲铁血事业批，心中无男人。
　　更重要的是，那导演临走前的狠话，文菲菲没有忘记，刚起步就得罪了一个小有名气的导演，这也太难了。
　　【菲菲，菲菲，不能丧气呀~】
　　听着制霸娱乐圈系统传来的安慰声音，文菲菲有气无力的说道：
　　“统子，好难啊，现在怎么办，我不想放弃，但不接受卖身。”
　　【菲菲，去找刚才那个大帅哥，他是你的福星！】
　　文菲菲闻言，顿时美眸一亮……
 
第222章 猎物！
　　“福星？统子，你说刚才那个大帅哥，是我的福星？”
　　文菲菲美眸亮起，在心中急促的询问制霸娱乐圈系统。
　　【嗯嗯，菲菲，你看，你遇到了麻烦，在那个大帅哥身边，迎刃而解，他就是你的福星，只要你跟在他身边，肯定会有好运气的……】
　　听着系统的话语，文菲菲琢磨了起来，精致漂亮的脸蛋上，渐渐泛起笑意：
　　“那就去试试看，如果跟在他的身边，会有好运气，我将他作为人形吉祥物，也不错诶，嘻嘻！”
　　对于身上出现的制霸娱乐圈系统，文菲菲深信不疑，当即转身，朝着沈安玉的方向追去。
　　“帅哥，停步停步……”
　　“嗯？”
　　沈安玉歪着头，诧异的看着眼前胸怀天下的漂亮少女。
　　由于跑步急了，双手撑着膝盖，娇喘吁吁，小脸潮红，白皙光洁的额头之上，渗透出细细密密的汗水来。
　　尤其是那沉甸甸的良心，更是令人侧目。
　　知道的还以为是跑步，不知道的，还不知道是干啥呢。
　　沈安玉本来还琢磨，怎么接触文菲菲呢，结果没想到她忽然跑过来了，倒是让他有些好奇和疑惑。
　　“帅哥，我真的想要感谢你，方才你帮了我的大忙，不感谢，我心中过意不去呢。”
　　文菲菲体能不好，体育白痴，急促跑了这么一段路，已经累的不行，抬手擦了擦额头上的细汗，仰着精致漂亮的小脸蛋，美眸扑闪扑闪的看向沈安玉。
　　似乎要多真诚，便有多真诚。
　　沈安玉心中好笑，这演技倒是不错，如果真的那么感谢，请什么饮料，直接报答不更好？
　　对于文菲菲的话语，沈安玉一个字都不相信，侧着头看着她，似笑非笑，想要看看文菲菲耍弄什么小心思。
　　“你要怎么感谢我？”
　　文菲菲心中一喜，笑盈盈的说道：
　　“交换个联系方式吧，我给你送我自已亲手制作的小礼物，一定会让你喜欢的。我手艺活很好的，给你编织一条围巾怎么样？”
　　周围路过的几名男大学生，看到这一幕，眼眸中充斥着浓浓的羡慕之色，小声议论道：
　　“那不是我们北电校花，大三的文菲菲学姐吗？她现在怎么好像是在追求那个男生？”
　　“是啊，感觉有点像，不过不太可能吧。很多人追求文菲菲的，我还经常看到开着跑车来的，怎么会倒追一个男生？”
　　“玛的，好羡慕啊，要是文菲菲倒追我，我做梦都能笑醒。”
　　“擦擦嘴角的口水吧，别在这里发癫。”
　　“……”
　　这时，一名路过的女生忽然说道：
　　“或许，是那男的太帅了？”
　　这句话一出，几个人都语塞了，看着沈安玉俊美的面庞，一下子垂头丧气了起来。
　　虽然北电帅哥美女无数，但颜值高到沈安玉和文菲菲这个层次的，还是凤毛麟角，几乎不存在。哪怕他们北电校草，都是比不过。
每天更新几百本小说裙95 3,16.87*6:2【公 众/号：若 曦 书^荒,推荐】　　文菲菲听着这些小声议论，眼眸中闪过一抹笑意，她就是故意在人群中这样说的。
　　她知道，无论男女都有虚荣心。
　　在人群中，被她这样的大美女，主动搭讪，近乎追求，没有哪个男生不会心中飘飘然的。
　　虚荣心和优越感，肯定爆棚。
　　文菲菲暂时还没有喜欢上沈安玉，她一心事业，梦想当大满贯影后，才不想谈恋爱呢，不过准备将沈安玉拿下。
　　毕竟制霸娱乐圈系统，说沈安玉是她的福星，放在身边当人形吉祥物，肯定很有好处。
　　如果沈安玉和那个中年油腻男导演一样，文菲菲会纠结，不愿意。
　　但现在，这么帅的大帅哥，对于颜控的文菲菲而言，纠结少了很多。
　　反正先拿下就对了，至于要不要进一步发展，那到时候再说。
　　文菲菲对自已很有自信，精致漂亮的脸蛋，小巧玲珑的身材，极为傲人的心怀，声音都是清甜柔美，主动追求，交换一个联系方式，轻轻松松啦~
　　然而，沈安玉下一句话，却是让文菲菲错愕当场。
　　“不行，我已经有女朋友了，现在准备去找她，不会和陌生漂亮女孩子交换联系方式，也不会接受礼物的。”
　　沈安玉微笑着摇了摇头，直接绕过文菲菲，大步离开。
　　周围众人看到这一幕，顿时目瞪口呆，瞠目结舌，不敢相信了起来，紧接着叽叽喳喳的议论：
　　“好家伙，文菲菲要联系方式，被拒绝了？”
　　“笑死，你看文菲菲的表情，都凝固了！”
　　“那大帅哥真正好好哦，面对文菲菲这样大美女的追求，都不动心，好羡慕他的女朋友。”
　　“诶，你是男的吧，羡慕他女朋友干啥？”
　　“男的就不能喜欢男的？”
　　“呃……”
　　……
　　【叮！天命之女文菲菲信心受挫，掠夺+9998天命值！】
　　……
　　“这么守男德的吗？这大帅哥还是忠犬男友人设？”
　　文菲菲瞪大美眸，愕然的看着沈安玉离去的背影，粉白的小嘴开合，吹气如兰。
　　“他女朋友倒是好运气，捡到宝了。”
　　“只是，现在怎么办？”
　　“他可是统子说的吉祥物，难道不再接触？但我又不是小三……”
　　文菲菲苦恼了起来，有女朋友的男生，她不好再接触吧？
　　“对了，想错了，我又不是要和他交往，只要让他跟在我身边就行了，当男闺蜜这样子。”
　　文菲菲美眸闪烁，心中渐渐有了主意。
　　……
　　沈安玉随手在文菲菲身上，丢了一个纳米监控机器人，倒是没有听到文菲菲的心声，并不知晓她的目的。
　　“不过，文菲菲忽然接触我，肯定有情况发生，难道是什么系统任务？”
　　沈安玉摩擦着下巴，面带思索。
　　沈安玉的天命掠夺系统，没什么严格的系统任务之类的，对付天命之子和攻略天命女主，全凭他自愿，不对付不攻略也行。
　　沈安玉是为了珍贵的天命值，和一个个花容月貌各有千秋的天命女主，方才出手的。当然也有着他这个天命大反派，和天命之子们八字不合，容易敌对的原因，主动出手，斩草除根，不留后患。
　　但前世系统流的小说，沈安玉也看过不少，各种各样的系统任务，甚至还有系统惩罚之类的。
　　比如完成不了，坤坤缩短十厘米……
 
第223章 主动出击！
　　沈安玉怀疑，文菲菲可能是领了制霸娱乐圈系统的任务，方才来接触他，或许惩罚就是良心缩小几号？
　　“那可太可惜了，给她个接触的机会？”
　　“还是等她发挥主观能动性，看她怎么来接触我？”
　　“后者，应该更有意思。”
　　沈安玉嘴角勾勒出一抹玩味的弧度，眼眸含笑。
　　优秀的猎人，在出手之前，一定要有着足够的耐心，足够的沉静，让猎物有着充足的安全感，方才没有防备。
　　甚至伪装成为猎物的样子，在关键时刻，调转身份，给予致命一击。
　　沈安玉眼角余光扫过，察觉到了文菲菲一直跟在身后，虽然距离有些远，但瞒不住有着神级感知的他。
　　这一看，沈安玉差点笑出声。
　　沈安玉虽然只是悠然走着，但身高腿长，体魄强横，速度也挺快的，相当于一般人的快走。
　　文菲菲身高一米五六，哪怕比例极好，但相对而言，也是小短腿。
　　想要跟上来，那着实不轻松。
　　此时此刻，文菲菲两条白皙的小短腿哒哒踩着小白鞋，气喘吁吁的追上来，上半身沉甸甸的良心，汹涌澎湃，令人惊叹。
　　让人有种感觉，白色短袖和里面的小衣，会不会承受不住压力崩裂开来。
　　【叮！天命之女文菲菲羞恼火大，掠夺+8888天命值！】
　　……
　　“这家伙是不是故意的？”
　　文菲菲累的不行，双手撑着膝盖，实在是跑不动了，看着前方渐行渐远的沈安玉，心中有些火大。
　　“不行，一定要将他拿下，本姑娘就不信了！”
　　文菲菲摩擦着银牙，沈安玉的连番拒绝，反而激发了她心中的傲气和偏执。
　　以她的魅力，要个联系方式都不行？
　　不可能！
　　而这个时候，沈安玉停在原地，掏出手机，拨打了一个电话：
　　“幂幂，我已经到了北电女生宿舍楼前，你在哪？”
　　“沈哥哥，我这就来，么么哒，爱你……”
　　文菲菲听到了沈安玉的话语，心道，本姑娘倒是要看看，你女朋友多大魅力，比我怎么样。
　　北电漂亮女生很多，但文菲菲自信，没有人能够比得上她。
　　鹤立鸡群。
　　之前那个油腻中年男导演，也是看到了她，双眼放光，各种许诺，只是文菲菲才不想靠卖身走红呢。
　　很快，两个穿着运动装，拎着羽毛球拍的女生，便从女生宿舍楼后面走了过来。
　　一个只是小美女，并不放在文菲菲眼里。
　　但另一个，让文菲菲也是露出惊艳之色，思忖道：
　　“我们北电有这样好看的女生吗？”
　　那名让文菲菲也颇为惊艳的女生，身高足有一米七左右，浑圆笔直的玉腿，盈盈一握的纤腰，恰到好处的大雷，白皙修长的脖颈和锁骨。
　　再之上，一张精致妩媚的娇颜，一颦一笑，楚楚动人。
　　就连文菲菲都是觉得好看，魅力绝对不比她低，尤其是那双让她羡慕的大长腿，堪称尤物。
　　看着那名让她惊艳的女生，和沈安玉亲昵交谈。
　　声音清亮甜腻，和妩媚外表不相同，有些甜妹风格。
　　这种甜美和妩媚并不冲突和怪异，完美的糅杂在一起，犹如最上品的鸡尾酒般，吸引人的味蕾。
　　哪怕文菲菲也不得不承认，眼前的女生，美丽的仿佛妖精一般，顾盼生辉之间，足以勾魂。
　　就连她这么自信的人，都承认魅力，何况是男生？
　　“这就是那个大帅哥的女朋友吗？怪不得他那么死心塌地，忠贞不二，就连和我交换联系方式都不肯……”
　　文菲菲贝齿咬着粉白的下嘴唇，心中有些气馁了起来，但很快鼓舞斗志，给自已打鸡血，直接走了上去。
　　“哇，姐妹你好美啊，是我们学校的吗？应该不是吧，不然我应该会知道你的名字的，你这么美，肯定是我们学校的校花。”
　　文菲菲脸上泛起真诚亲切的笑容，热情问好，心中却是想着，反正只是福星，又不要求是男朋友，呆在身边就行了，一起处好关系也不错，光明正大，没什么不可说的，直接A上来便是。
　　……
　　柳幂正在和沈安玉介绍旁边的小美女，甜甜的挽着沈安玉的胳膊，笑吟吟的说道：
　　“沈哥哥，这是我好朋友林书彤，十几年的闺蜜，手帕交呢，现在是北电大二舞蹈系的学生，还拿过很多奖呢，很厉害的。”
　　“彤彤，这是我经常给你提起过的，我老公，沈安玉。”
　　沈安玉笑着和林书彤打了一声招呼，没有太过在意。
　　虽然林书彤也算是小美女，七八分的长相，足以养着一群舔狗和鱼塘，但并不放在沈安玉的眼里。
　　天命女主至少都是九分以上的长相，甚至九点五分以上。
　　更别说，天命女主还有很多奇妙的特性。
　　身有体香。
　　永远不下垂。
　　恒定粉色，咳咳。。
　　除非天命之子徐平安母亲王琴那样特殊的身份，否则对于天命女主之外的女人，沈安玉还看不上眼。
　　林书彤目光好奇的看着沈安玉，对于这个闺蜜柳幂常常提到的男朋友沈安玉，她也知道，据说身份显赫，长相俊美无双。
　　柳幂没有曝光沈安玉的身份，嘴巴很紧，沈安玉亲测，严选。
　　在林书彤看来，身份显赫什么的，还看不出来，但长相俊美无双，柳幂还真没吹牛，就连学校校草都远远比不过。
　　就在林书彤准备打招呼的时候，旁边忽然出现一个女生，笑吟吟的打起了招呼，顿时让她吃惊了起来，这不是学校里有名的校花文菲菲吗？
　　柳幂看着突如其来的文菲菲，也是有些惊讶，旋即美眸白了沈安玉一眼，笑吟吟的打招呼道：
　　“姐妹，你也很好看啊，我叫柳幂，的确不是北电的，是魔都大学的，来这边和朋友打羽毛球玩。”
　　同时，柳幂纤白玉指轻轻掐了掐沈安玉腰间的软肉，但没有用什么力气，与其说是掐，不如说是捏。
　　“沈哥哥，这女生挺漂亮的，你最近招惹的？”
　　柳幂贴着沈安玉，小声问道。
　　带着一些醋意，并不多。
　　因为若是吃醋，柳幂也知道自已吃醋不过来，太多了。
　　尤其是上一次，和苏红棉姜琳琳，一想到这里，柳幂俏脸泛起绯霞……
　　……
　　（这几天一天只有十几个爱发电，求免费礼物爱发电支持一下，给作者打点鸡血，谢谢啦，还差一些礼物加更一章）
 
第224章 突如其来的杀意！
　　文菲菲听力很好，却是听到了柳幂吃醋的话语，笑盈盈的解释道：
　　“姐妹，你误会了。”
　　“刚才你男朋友帮了我一个大忙……”
　　说着，将方才那名中年男导演纠缠骚扰的事情，一一道了出来。
　　柳幂听到文菲菲的解释之后，醋意渐渐消散，转而同仇敌忾的说道：
　　“那贾全导演拍的电影和电视剧，我还看过，没想到他竟然是这种人，威逼利诱一个在校女大学生，实在可恶。”
　　林书彤也是跟着一起讨伐，愤愤道：
　　“那贾全导演，也算是小有名气，平日里道貌岸然，结果背地里男盗女娼，娱乐圈这样的地方，都是这种人搞坏的。”
　　沈安玉摸了摸鼻子，没有开口，忽然眼睛眯起，余光扫了一下西北方向。
　　他察觉到了一抹杀意。
　　‘有意思，这股杀意，好像不是冲着我来的……’
　　有人想要杀沈安玉，他并不意外，炎夏沈家的敌人，或者徐平安等天命之子，想要杀他，不足为奇。
　　不过沈安玉敏锐的感知到，这一股杀意，并非是冲着他来的，也不是冲着柳幂，林书彤，文菲菲三女来的。
　　似乎是听到了文菲菲的话语之后，杀意勃发。
　　‘那人和文菲菲有关系？陆修寒？不对，陆修寒现在还在加班呢，刚刚陆氏财团麾下所有上市公司股价暴跌，他应该没空出来泡妞。’
　　‘还是，和文菲菲有关联的其他男配，深情舔狗男配？’
　　沈安玉眉头挑起。
　　女频天命之女，往往有着众多男主男配围着，什么霸总啊，影帝啊，医生啊，杀手啊，霸道的，深情的，舔狗的，温柔的……
　　文菲菲的核心男主是陆修寒，但不代表没有其他男配。
　　沈安玉猜测，暗地里那人，应当是文菲菲的护花使者，刚刚赶来学校，便听到了这番对话，所以对那纠缠文菲菲的贾全导演，心生杀意。
　　沈安玉暂时没有理会，发个消息让人去调查文菲菲的情况，尤其重点是出现在文菲菲周边的男人。
　　他并不是莽撞的人，知已知彼方能百战百胜，狮子搏兔尚需全力。
　　对付和天命之子天命之女相关的人物，绝对不能掉以轻心，否则容易翻船。
　　毕竟棺材里仰卧起坐这种事情，对于主角那太常见了。
　　坠崖不死还能得到奇遇，击碎了左胸结果心脏在右边，就连粉身碎骨了还能灵魂夺舍重生……
　　一想到这些，沈安玉情不自禁同情各路大大小小的反派来，他都能够想象那些反派的卧槽了。
　　收敛这些纷乱的思绪，沈安玉笑着对着柳幂说道：
　　“幂幂，待会晚上八点，给你举行生日晚宴。”
　　柳幂挽着沈安玉的胳膊，柔软紧贴，甜媚的说道：
　　“沈哥哥，不用那么麻烦，请几个朋友来就行了，只要你为我庆祝生日，幂幂都开心的。”
　　“那就随你。”
　　沈安玉从善如流。
　　柳幂眸光看向林书彤和文菲菲，轻笑着邀请道：
　　“彤彤，菲菲，你们也来参加我生日晚宴吧。”
　　林书彤自然点头答应下来，没有意见。
　　文菲菲却是黛眉微皱，精致漂亮的小脸上，露出为难之色：
　　“幂幂，不好意思，我家里有人身体不好，并且不看到我不肯吃药，我晚上需要回去一趟。”
　　沈安玉眉头挑起，表情玩味，文菲菲这话落下，隐藏在暗地的那人，杀意顿时收敛。
　　“菲菲，你不能来，有些遗憾，不过没关系的，以后还有机会的。”
　　柳幂也只是随口一说，她才不希望文菲菲这样的大美女，出现在沈安玉的周边呢，接着对着沈安玉说道：
　　“沈哥哥，现在才下午两点，我和彤彤准备去打羽毛球，就在附近有家很不错的羽毛球馆，据说是奥运冠军开办的，你要不要去？”
　　“嗯，去吧。”
　　“沈哥哥你太棒了，好耶。”
　　林书彤表情怪异了起来，她和柳幂认识了十几年，没见过柳幂这样娇娇滴滴的样子。
　　虽然柳幂妩媚动人，被很多人暗地里称为狐媚子，但从来没有对什么男人表现过，更别说如此娇娇滴滴了。
　　‘幂幂的男朋友沈安玉，真的那么好，把幂幂这妮子都迷昏头了？’
　　文菲菲见此，也是心中暗道，没想到这个柳幂，看上去竟然是个恋爱脑，男人有什么好，搞事业不香吗？要不是知霸娱乐圈系统说这个沈安玉是我的福星，我才不会眼巴巴凑过来，热脸贴冷屁股呢。
　　……
　　“我去停车场将车开过来，你们就在这里等一下吧。”
　　到了校门口，沈安玉风度翩翩的一笑，而后迈着大长腿，直接去旁边的停车场开车。
　　林书彤好奇的看向柳幂，问道：
　　“幂幂，你男朋友开的什么车？”
　　柳幂摇了摇头，轻启红唇，道：
　　“不知道呀，不知道沈哥哥开什么车。”
　　林书彤无语了：“沈安玉是你男朋友，你不知道他开什么车，难道他以前没有开车带过你吗？”
　　柳幂捂着小嘴，轻轻一笑道：
　　“当然带过，还不止一次，只不过每一次，都是不同的车。”
　　随口回应着闺蜜的话语，柳幂的目光，古怪的看向跟过来的文菲菲。
　　文菲菲坦然自若，演员的自我修养启动：
　　“我也准备去打羽毛球，正好顺路。”
　　柳幂狭长妩媚的狐狸眼上挑，美眸眯了起来，心道，这文菲菲，该不是看上了沈哥哥，想要倒追吧，不过似乎沈哥哥对她不感兴趣的样子……
　　就在这时，周围人群中传来此起彼伏的惊呼声。
　　“我去，敞篷布加迪威龙，起码价值一个小目标吧？”
　　“何止呢，看上去是限定高配版的，加上落地价，估计两个小目标都有！”
　　“没想到你还挺懂车？”
　　“嘿嘿，买不起，还看不起吗？这酷炫的车身，我一见钟情，再也忘不掉，可惜的是，这辈子都不可能用得起了。”
　　“不知道是那个超级富二代开着这么酷炫的布加迪威龙来我们学校泡妞，估计没有什么女人能够挡得住吧？”
　　“哼，也不见得，也有很多女生，不喜欢钱的，比如我们校花文菲菲，上次就有开着法拉利超跑的富二代来追求她，但还是被毫不留情拒绝了。”
　　“这辆限定高配版敞篷布加迪威龙，起码价值几十辆法拉利不止。”
　　“哪怕一个中年秃顶油腻男，开着这样的豪车，我也愿意嫁啊。”
　　“说不定是个很帅气的高富帅呢？”
　　“……”
　　在众人的围观和议论中。
　　只见一辆炫酷至极的黑色敞篷布加迪威龙，缓缓行驶而来……
 
第225章 怎么可能？
　　林书彤眼睛一亮，也是发出了惊呼的声音：
　　“好帅气的车啊，要是进去里面坐一坐，拍拍照，发小红薯，别提多美了。”
　　“幂幂，是不是啊？”
　　柳幂看到这辆炫酷的敞篷布加迪威龙，美眸之中闪过一抹异色，心道这应该是沈哥哥的车。除了他，也没几个人能开得起。
　　果然，到了近前，便发现那敞篷布加迪威龙之内，坐着一道俊美无匹的大帅哥，嘴角含笑，眸若星辰，仿佛天生带有一种天潢贵胄的气度，散发出强大的气场，令人挪不开眼睛。
　　不是沈安玉是谁？
　　柳幂俏脸之上，泛起一抹甜甜的笑意。
　　林书彤表情顿时复杂了起来，眼眸中闪过羡慕，嫉妒等等神色。
　　之前柳幂说她男朋友身份显赫，林书彤还觉得有些夸张，是柳幂给男朋友说好话。
　　可现在，看着开着如此炫酷敞篷布加迪威龙的沈安玉，林书彤觉得身份显赫的形容，名副其实。
　　并且还这么帅。
　　林书彤心中嫉妒恰柠檬，表面上却是挤出夸张的笑容，大大咧咧的说道：
　　“我去，幂幂，你男朋友竟然开这么好的车，你遇到白马王子了，太羡慕你了。”
　　柳幂狭长妩媚的狐狸眼上挑，瞥了林书彤一眼，抿嘴轻笑。
　　文菲菲饶有兴致的看着这一幕，心道她们的演技还需要磨练啊，有点塑料闺蜜的感觉了。
　　不过看向沈安玉，文菲菲眼眸中，也是带着一抹惊讶之色。
　　之前没看到沈安玉开什么车，没想到竟然开的如此奢华，价值一两个小目标，定然出身不凡，身份显赫。
　　文菲菲并非贪图富贵的人，也没有怎么动心，只是看向沈安玉的眸光，带着一抹异色。
　　她现在有些明白，制霸娱乐圈系统，为何说沈安玉是她的福星了，搭上这样的贵公子，那肯定能够一帆风顺的啊。然而沈安玉已经有女朋友了……
　　【菲菲，菲菲，不仅仅是这样的，这个大帅哥，真的会对你很有帮助的，你跟在他身边，肯定一帆风顺~】
　　听到制霸娱乐圈系统的声音，本来有些犹豫的文菲菲，顿时心中坚定了起来，心想，反正又不一定非要在一起，处成朋友关系，也可以经常在一起的。
　　对，朋友，男闺蜜什么的。
　　……
　　此时此刻，隐藏在阴影处，一名白发冷峻的青年男子，看到文菲菲看向沈安玉的目光，带着异样之色，冷峻的面庞，顿时一变，极为阴沉。
　　看向沈安玉的目光，更是带着浓浓的杀意和嗜血。
　　不过，很快收敛起来。
　　“哼，菲菲不是那种贪图富贵的肤浅女人，一个绣花枕头富二代罢了，肯定不会让菲菲喜欢。”
　　冷哼一声之后，白发冷峻青年，拨通了一个电话：
　　“有一个叫做贾全的导演，杀了他！”
　　胆敢纠缠骚扰他的菲菲，必须死！！！
　　白发冷峻青年，看向文菲菲的眸光，满是温柔和宠溺之色，以及病态的痴迷。
　　……
　　沈安玉察觉到了阴暗处那人的杀意和嗜血，并不在意。
　　虽然通过神级感知，能够感知到那人的实力并不弱，估摸着有着武道宗师的水准，但根本不放在沈安玉的眼里。
　　就是蝼蚁，随手可杀。
　　都不用沈安玉出手，身边暗中保护的护卫，都能碾碎他。
　　沈安玉护卫队长萧姨，现在也服用了沈安玉赐予的养气丹培元丹等丹药，修为实力，从宗师巅峰，成功突破到了大宗师初期层次。
　　暗地里那人，只要敢出手，沈安玉动都不动一下，萧姨便能灭了他。
　　甚至，那人都未必察觉到萧姨的气息。
　　之所以沈安玉现在还没让人动手，一方面是想要调查一番，看看什么情况再说，杀错了就尴尬了，沈安玉也不可能给他复活。
　　另一个是这人缩在阴影中，又没打扰他，也就懒得理会。
　　等到手下收集情报汇聚过来，沈安玉再做决定。
　　如果这人不知死活想要动手，那就先杀了再说，管他什么情况，对沈安玉出手，就得死。
　　沈安玉随意的扫了墙角阴影处那人一眼，而后俊美的脸上泛起微笑，温柔的看向柳幂，道：
　　“我的小公主，请上车。”
　　【叮！天命之女主柳幂心花怒放，掠夺+6666天命值！】
　　【叮！检测到天命女主柳幂好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　……
　　“嘻嘻，爱你，沈哥哥~”
　　柳幂心花怒放，在沈安玉的脸颊上吧唧一吻，笑盈盈的上车，坐在副驾驶，系上安全带，对着林书彤和文菲菲招手道：
　　“彤彤，菲菲，你们也上车吧。”
　　看着周围众人羡慕嫉妒的表情，柳幂心中很是愉悦和欢喜，心情大好。
　　林书彤满脸期待的上了车，这边摸摸，那边看看，还掏出手机，十级美颜咔咔拍照，一键发朋友圈小红薯，美滋滋的说道：
　　“这下子可沾了幂幂你的光了，其她姐妹要羡慕坏了！”
　　文菲菲抿了抿粉白的嘴唇，作出不好意思的样子，怯怯道：
　　“那就麻烦了，正好也准备去羽毛球馆，谢谢了。”
　　沈安玉心中好笑，目光通过后视镜，看向文菲菲。
　　哪怕穿着简单，但文菲菲此时装作娴静的样子，看上去仿佛大家闺秀一般，令人一看便觉得心境平和。
　　但仔细瞧去，文菲菲那沉甸甸的良心，和带着薄红的脸蛋，却显得那般诱人。
　　文菲菲没有察觉到沈安玉的目光，正在和柳幂说着话儿，打主意先和柳幂打好关系，混成闺蜜，然后想办法接触沈安玉。
　　对于制霸娱乐圈系统的话语，她还是很相信的。
　　既然说沈安玉是她的福星，那肯定没错。
　　毕竟这样神奇不可思议的系统，怎么会欺骗她一个小女生呢？
　　总不可能，制霸娱乐圈系统，怕了沈安玉，所以才让她交好沈安玉吧？
　　这个猜测一闪而过，文菲菲都觉得好笑，怎么可能？
　　“统子，放心吧，我一定拿下沈安玉这个福星，大不了给他发点福利……”
 
第226章 你还挺幽默！（加更）
　　很快，一行人便到了羽毛球馆。
　　据说是世界冠军开办的羽毛球馆，高端大气上档次，设备齐全，环境优雅。
　　谢绝了教练的指导和办卡，来到一处私密贵宾包间。
　　柳幂拿着羽毛球拍，兴致勃勃的看向沈安玉，道：
　　“沈哥哥，我很会打羽毛球的，和我一队，我带你飞，把彤彤和菲菲杀得落花流水！”
　　妩媚精致的小脸上，泛起一抹英气，眉飞色舞，显然是对自已很有信心。
　　沈安玉微笑着点头，扫了文菲菲一眼，悠悠道：
　　“好，看你带我飞。”
　　林书彤顿时苦恼了起来，朝着文菲菲问道：
　　“菲菲，你打羽毛球怎么样？幂幂很厉害的。”
　　文菲菲笑语嫣然的说道：
　　“我也很厉害的。”
　　同时在心中，文菲菲说道：
　　“系统，花费三千积分，兑换顶级羽毛球技能！”
　　制霸娱乐圈系统可以兑换各种能力，只要是能够帮助制霸娱乐圈的，毕竟影视剧之中，羽毛球题材的为数不少，如果演相关的角色，精通羽毛球，也很合理。
　　只不过积分获取不容易，需要粉丝人气值，一个真实粉丝才能提供一个人气值。
　　顶级羽毛球技能就需要三千积分，意味着需要三千真实粉丝。
　　别看那些围脖明星，几百万几千万粉丝比比皆是，但绝大部分都是机器人，顶级流量有几万真实粉丝就了不起了，要不然也不会电影频频扑街。
　　文菲菲才北电大三，还没有出来拍戏，头一回准备出来拍戏，便遇到了那个骚扰纠缠她的贾全导演，自然没什么真实粉丝，没什么积分。
　　好在制霸娱乐圈系统新手大礼包，便有一万积分。
　　文菲菲也是拼了，想要让沈安玉眼前一亮，对她刮目相看，直接兑换了顶级羽毛球技能，差不多相当于世界冠军级别了。
　　至于其他超自然能力，制霸娱乐圈系统表示无能为力，除非系统能够进化，打破限制，那意味着至少十亿真实粉丝。
　　文菲菲觉得这制霸娱乐圈还挺幽默的，十亿真实粉丝打破兑换限制，有那么多粉丝，别说制霸娱乐圈，当女皇都不是问题了。
　　根本不可能的吧？
　　【制霸娱乐圈系统：……】
　　……
　　接下来，文菲菲和林语彤一边，沈安玉和柳幂一队。
　　兑换了顶级羽毛球技能的文菲菲，简直像是笼罩全场的大魔王，都不用林语彤帮忙，一个人杀得柳幂花容失色，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　实际上，这还是文菲菲留手了，否则直接吊打。
　　沈安玉有一搭没一搭，悠哉悠哉的拎着羽毛球拍，仿佛在郊游。
　　眸光幽深的打量着文菲菲。
　　黑色运动短裤之下是肉乎乎的白嫩美腿，虽然不长，但轮廓很好，若是穿上白丝勒肉，定然是极品。
　　纯白的短袖在羽毛球飘扬，还有呼之欲出的良心。
　　文菲菲打球起来，半场跑动，赏心悦目。
　　“只不过，文菲菲当真不知道她的魅力吗？”
　　沈安玉心中好笑，好的演员，定然是洞察人心的，文菲菲演技不错，难道不知道自已跑动起来，对男人有多大的杀伤力？
　　之前在人群中的时候，文菲菲都刻意护着心口，显然是知道的。
　　可现在，似乎在吸引沈安玉注意啊。
　　故意这样的。
　　并且，沈安玉察觉到，文菲菲的羽毛球能力，有些过于强大了，这是一个表演系的大学生，能够有的球技？
　　哪怕世界冠军，也不过如此吧？
　　“应该是那什么制霸娱乐圈系统的能力，兑换或者抽奖之类的。”
　　沈安玉心中猜测。
　　“沈哥哥，我不行了，你快帮帮我吧……”
　　而这个时候，柳幂已经累得香汗淋漓，急促喘息着，对着沈安玉说道。
　　她本来以为自已的羽毛球打得很好的，能够带沈安玉起飞，结果没想到文菲菲竟然这么厉害，完全碾压她了。
　　这也很正常，毕竟再怎么优秀，难道是开挂的对手？
　　沈安玉笑着说道：
　　“好勒，那就看我的。”
　　话音落下，沈安玉起跳，嘭的一声，羽毛球以惊人的速度，直接擦过文菲菲的羽毛球拍。
　　文菲菲瞪大了好看的桃花眼，吃惊的看向沈安玉，虽然方才她大意了，但没想到沈安玉似乎深藏不露啊。
　　“沈哥哥，加油，冲鸭！”
　　柳幂现在累的不行，在一旁为沈安玉加油鼓劲，眉眼弯弯。
　　林语彤也干脆放弃了，坐在柳幂的旁边，笑嘻嘻的看着沈安玉和文菲菲，道：
　　“你们两个大高手，开始k吧，看看谁厉害，我和幂幂一旁喊六六六就行。”
　　文菲菲迅速反应过来，笑着对着沈安玉说道：
　　“沈大帅哥，看我怎么把你杀的落花流水！”
　　“看球！”
　　沈安玉表情古怪，不知道看什么球，好笑道：
　　“你还挺自信的，那就试试吧。”
　　“哼哼，我超厉害的！”
　　文菲菲觉得，兑换了顶级羽毛球技能的自已，就连世界冠军都能一战，肯定能够暴打沈安玉。
　　一方面让沈安玉刮目相看，另一方面，也能出口气，谁让之前沈安玉屡次无视她的。
　　下一刻，文菲菲将羽毛球高高抛起，上身前倾，似乎要大力高拍，但紧接着小臂舒展轻盈的一抖，啪的一声，羽毛球划过一个出人预料的低弧度，正好越过网前。
　　从方才沈安玉击球的惊人速度中，文菲菲判断出沈安玉的力量很大，绝对不是她这样手无缚鸡之力的弱女子能够抗衡的，用网前打法，能够夺得先机。
　　这一击是世界冠军级别的羽毛球，你能接得住吗？
　　文菲菲美眸深处，带着得意和兴奋的神色，看向沈安玉。
　　“糟了，沈哥哥这一局危……”
　　柳幂精致的小脸，带着担忧和紧张之色，作出了判断。
　　然而，就在这个时候，沈安玉踏前一步，直接跨越了数米距离，以迅雷不及掩耳之势，来到了网前，轻松将快要坠地的羽毛球挑起，越过网前，落地。
　　“别发呆哟……”
　　沈安玉看向表情惊愕的文菲菲，侧头，微笑。
　　文菲菲粉白的小嘴张开，几乎呈现出O形，吃惊的看向沈安玉。
　　水汪汪的桃花眼中，带着不可思议之色……
　　……
　　（加更一章，继续求免费礼物爱发电支持，蟹蟹~）
 
第227章 文菲菲扑倒！
　　【叮！天命之女文菲菲吃惊，掠夺+6666天命值！】
　　……
　　虽然沈安玉没有抽奖得到羽毛球技能，但有着武道大宗师级别的修为实力，还有着神级钢铁之躯，仅仅凭借速度和力量，便能打爆一切了。
　　在绝对的速度和力量面前，什么技巧都是无用的。
　　这还是沈安玉没有怎么发力，否则直接打出杀人羽毛球都可以了。
　　比炮弹还恐怖的羽毛球，怕不怕？
　　一击羽毛球，可以打出破音速的速度，打穿钢筋混凝土的墙壁！
　　至于一球打出黑洞，打出龙卷风，打的空间崩碎，沈安玉觉得天人强者都做不到，应该不是都市体育题材能够做到的吧，不会吧，真的有？
　　“再来，我只是大意了而已。”
　　文菲菲抿着粉白的嘴唇，水汪汪的桃花眼中，带着执拗和不服，她就不信了，兑换了顶级羽毛球技能，堪比世界冠军水平的她，竟然会败给沈安玉，怎么可能？
　　外表可以可爱，可以妩媚，可以娇怯，可以优雅，千变万化，但文菲菲的内心却是争强好胜，永不服输的，不然也不会立下制霸娱乐圈的志向。
　　此时此刻，沈安玉侧头微笑，轻松写意的表情，激起了文菲菲心中的胜负心。
　　“我就不信，打不过你！”
　　沈安玉笑眯眯的看向文菲菲，道：
　　“好，那就再来。”
　　旁边的林书彤和柳幂，也在分别为文菲菲和沈安玉加油鼓劲。
　　第二回合。
　　沈安玉发挥绅士风度，还是让文菲菲发球，不然，怕是她羽毛球都碰不到。
　　文菲菲眸光流转，右手拿着羽毛球拍，左手轻轻抛着羽毛球，似乎还是要打网前。
　　柳幂和林书彤视线也跟着看过去，紧张的屏住了呼吸。
　　沈安玉却是慵懒的表情，笑了笑，似乎在说，你随意。
　　文菲菲气鼓鼓的看向沈安玉，水汪汪的桃花眼，没有半点杀伤力的瞪着沈安玉，忽然小臂一抖，快速拍向左边线，嘴角这才露出笑容。
　　嘭的一声，羽毛球发出了沉闷的声音，朝着左边线的方向极速飞去，速度很快，角度很刁钻。
　　然而下一刻，文菲菲脸上的笑容凝固了。
　　因为沈安玉还是身形一动，轻轻一跨步，便直接迅速将球打回来，擦着文菲菲的脸颊和发丝，带着呼啸的风声，落在身后。
　　沈安玉脸上慵懒的表情，和迅猛的速度，形成了鲜明的对比。
　　“沈哥哥好棒，好厉害，超厉害的……”
　　柳幂纤白玉手合在小嘴前，兴高采烈的呼喊了起来，眉眼弯弯。
　　“幂幂你男朋友真的好厉害啊，那么刁钻的球，都能轻松接住！”
　　旁边的林书彤，也是带着浓浓的震惊之色，看向沈安玉，心中又是羡慕了起来。
　　长得那么帅，家境那么好，还这么会打球，柳幂有这样的男朋友，让她们这些闺蜜，可怎么活啊。
　　“再来！”
　　文菲菲贝齿咬着粉白的嘴唇，或是过于用力，或是嘴唇过于娇嫩，都咬出了牙齿印，一双水汪汪的桃花眼，却是极为不服气的看向沈安玉。
　　“好，再来。”
　　沈安玉微微一笑。
　　接下来，沈安玉让文菲菲知道，哪怕兑换了顶级羽毛球技能，但在压倒性的速度和力量面前，都是无用的。
　　任凭文菲菲怎么绞尽脑汁，想方设法，想要凭借技巧击败沈安玉，但最后都是败北。
　　沈安玉才不会让着文菲菲这个天命之女呢，当然也没动用全力，否则一球下去人都被打穿了，墙壁都碎了。
　　“不打了……”
　　“呼呼……”
　　文菲菲气得差点摔了羽毛球拍，她觉得自已仿佛大傻子一般，被沈安玉玩弄。
　　【叮！天命之女文菲菲心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之女文菲菲破防了，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　“统子，我不是已经兑换了顶级羽毛球技能，实力堪比世界冠军吗？怎么被沈安玉反过来吊打，一球都接不住？”
　　文菲菲心中询问着制霸娱乐圈系统，万分疑惑不解。
　　【或许，是沈安玉太厉害了吧，比世界冠军都厉害……】
　　制霸娱乐圈系统弱弱的说道。
　　“比世界冠军都厉害？”
　　文菲菲呆若木鸡。
　　咚！咚！咚！
　　就在这个时候，私密贵宾包间的门被轻轻敲响。
　　这家高端羽毛球馆的主人，一名退役的女子羽毛球世界冠军，李佳，笑着走了进来，招呼贵客。
　　她刚刚知道，这处贵宾包间，直接被包了三年，这可不便宜，这样的贵宾，身为馆主，自然要来打声招呼。
　　文菲菲忽然说道：
　　“李女士，我们打一场吧，行不行？”
　　李佳诧异起来，不过看着沈安玉含笑点头，顿时同意下来。
　　对于这样豪气的客人，她陪着打一场，也不是什么难事，反正也不难。这种要求，很多冲着她名头来的贵宾，都会提出。只不过远远不是她的对手。
　　李佳考虑的是，要让几个球，不能让贵客太过没面子了，毕竟这不是竞技场上，不用争夺胜负。
　　“哇，菲菲真是很有勇气，竟然敢和世界冠军打呢。”
　　林书彤露出了激动期待的表情，颇为兴奋。
　　“是啊，不知道菲菲能够接得住李女士几个球呢。”
　　柳幂猜测了起来，看着走过来的沈安玉，甜甜一笑，问道：
　　“老公，你觉得菲菲能够接住李女士几个球？”
　　沈安玉轻笑着说道：
　　“或许，文菲菲能赢呢。”
　　什么？
　　沈安玉这句话落下，柳幂和林书彤，都是吃惊了起来，难以置信。
　　李佳身为退役的世界冠军，怎么可能会输？
　　哪怕会看在客人的面子上，让几个球，但不可能一直让的，因为那也太过虚伪了，就连客人自已都不会开心的。
　　沈安玉笑而不语，没有解释什么，李佳现在已经四十多岁了，状态不在巅峰，体力也大幅度下滑，还有运动员常见的伤病，而文菲菲年轻有活力。
　　至于羽毛球技能，两人估计差不多，甚至文菲菲的可能还要更好……
 
第228章 帮柳幂换衣！
　　果然，接下来的发展，印证了沈安玉的判断。
　　李佳刚开始还是笑眯眯的让球，渐渐变得凝重，然后变得苍白，失落，难以置信，最后勉强挤出一抹笑容，对着文菲菲说道：
　　“文小姐，你的球技，比我年轻时候，还要好了，如果去参加比赛，能够拿下世界冠军，甚至统治一个时代！”
　　然而，压倒性胜过李佳这个退役世界冠军的文菲菲，脸上却是没有半点笑容，眸光复杂的看向沈安玉。
　　柳幂和林书彤，也是齐刷刷的看着沈安玉，仿佛看向外星人一般。
　　“这是？”
　　李佳看到这奇怪的一幕，顿时一头雾水。
　　得到了她如此的高评价，文菲菲怎么不开心，这么怪异的表情？还有旁边两个漂亮女生，也是这么古怪？
　　文菲菲水润的眸光百味杂陈，轻启红唇，解释道：
　　“李女士，你真的觉得我的球技，能够堪比世界冠军，甚至统治一个时代吗？”
　　李佳毫不犹豫的点头，沉声道：
　　“当然没错，只要不出伤病问题，凭你的实力，绝对能够蝉联好几届的冠军，如果你有意，我可以和国家羽毛球队的教练推荐你。”
　　文菲菲摇了摇头，精致漂亮的小脸上，泛起苦涩之色，道：
　　“可是，我刚才就连沈安玉的一个球，都接不住啊。”
　　什么？
　　李佳闻言，瞠目结舌。
　　……
　　沈安玉却没有在意这些，而是若有所思的盯着系统的一道提示音。
　　【叮！天命之女文菲菲初步折服，掠夺+50000天命值！】
　　……
　　“天命之女天命之子，可以折服吗？收为麾下？”
　　“如果完全折服，让文菲菲雌伏于我，会怎么样？”
　　沈安玉思索了起来。
　　天命之女天命之子这种生物，从来都是天大地大我最大，不会折服别人的，哪怕心中钦佩，也是要摆出超越的念头，否则怎么会被称为主角？
　　不过通过这个系统提示，沈安玉猜测，或许真的有可能。
　　毕竟，沈安玉不同于一般反派，而是天命大反派。
　　他的天命大反派称号，可以无视主角的天命光环。
　　很快，将心中的思索收敛起来，沈安玉脸上泛起翩翩笑容，看着眸光复杂的三女，悠悠道：
　　“这么看着我做什么？现在到了下午五点多了，正好去换个衣服，然后准备幂幂的生日晚宴了。”
　　“今天，可是我最爱的小公主生日呢。”
　　“嗯嗯，都听沈哥哥的。”柳幂挽着沈安玉的胳膊，狭长妩媚的狐狸眼笑得眯起，没有了小狐狸的风范，笑得仿佛一只傻狍子一般，彻底沦陷了。
　　文菲菲也是收敛了心中复杂的情绪，水汪汪的桃花眼异样的看了沈安玉一眼，开口说道：
　　“我要准备回家了，家中还有人要照顾，他不看到我，不肯吃药。”
　　沈安玉轻笑点头，没有挽留。
　　如果不出意料的话，文菲菲提起的那人，就在羽毛球馆附近呢。
　　方才沈安玉吊打文菲菲的时候，那人止不住的杀气汹涌，似乎要冲进来将欺负文菲菲的沈安玉给弄死。
　　此时此刻，沈安玉的手下，也将那人的情报资料，发送到了沈安玉的手机，抽空看了一下。
　　罗卡，国际知名佣兵团雷犬的团长，性格冷静严肃，不怒自威，心狠手辣，桀骜不驯，有着武道宗师级别的修为实力，还有着雷电异能，擅长大剑。
　　另外，这罗卡还有一个身份，便是文菲菲青梅竹马的大哥哥，十几岁之后，才跟着父母出国，后来经过种种事情，成为刀口舔血的雇佣兵。
　　但罗卡心中有着最大的执着，那便是青梅竹马的文菲菲。
　　这一次罗卡归来，便是想要守护文菲菲，和文菲菲在一起。
　　此外，还有着养伤的原因，罗卡实力强大，并没有受到什么身体上的伤势，但心理上的伤很严重，需要按时服药，否则便有嗜血杀人的冲动。
　　只有看到文菲菲，才能够让他平静下来，听话服药。
　　“什么青梅竹马杀手忠犬？”
　　看着资料中那白发冷峻青年，在文菲菲面前哈士奇的样子，沈安玉嘴角抽搐。
　　调查清楚之后，沈安玉也放下心来，这罗卡不是什么重要人物，也不是和沈家安家有关系的人，不会大水冲了龙王庙。
　　一个男配罢了，就连天命男主都不是，并不重要。
　　随后，沈安玉带着柳幂和林书彤去换衣服，而文菲菲返回家。
　　沈安玉很快便换好了衣服，在外面等着柳幂和林书彤，女人总是要麻烦一些，不像男人那么快。
　　“少主，那人过来了，要不要拿下？”
　　这个时候，耳旁传来了护卫队长萧姨的传音。
　　所谓的传音，便是束音成线，声音不会扩散，只会精准的传入一人耳中。
　　对于任何一个武道宗师都不难，更别说萧姨刚刚突破了武道大宗师。
　　到了武道宗师的层次，对于身体的掌控，到了令人发指的惊人程度。
　　“不急，跟他耍耍。”
　　沈安玉轻轻摇头，接着饶有兴致的看着一名带着兜帽的高大男子，迈步走了过来。
　　这人的步伐，仿佛被尺子量过一般，精确到了极点，但咚咚的脚步声，却犹如踩在心脏旋律之上，若是一般人，恐怕心脏都随之震颤。
　　咚的一声，脚步停留在沈安玉的面前。
　　罗卡低着头，看着悠哉悠哉坐着的沈安玉，冷冷道：
　　“我警告你，不许靠近文菲菲！”
　　声音仿佛来自地狱，冰寒刺骨。
　　沈安玉敲着二郎腿，点起一根大雪茄，悠哉悠哉的看着罗卡，轻笑道：
　　“如果靠近了，那又怎样？”
　　罗卡眯起了眼睛，眼眸中寒光凛冽：
　　“如果不是你之前帮了菲菲，现在，你已经是一个死人！”
　　沈安玉侧着头，吐了一口烟圈在罗卡的脸上，笑眯眯的说道：
　　“可现在，似乎是文菲菲在主动接近我，对于这样的大美人，我可拒绝不了，她在故意诱惑我，你知道吗？”
　　罗卡的表情，顿时难看到了极点，双眼更是泛起血色，一字一顿的说道：
　　“最后警告你一遍，远离文菲菲，否则，死！”
　　他也察觉到了文菲菲的异样，这是他不能接受的。
　　这个时候，换衣间传来了柳幂甜腻的声音：
　　“老公，进来帮我扣衣服。”
　　“好勒。”
　　沈安玉直接起身，无视罗卡，朝着换衣间走去。
　　“找死！”
　　罗卡双眸顿时猩红，再也压制不住心中的嗜血冲动，煞气爆发。
　　下一刻，嘭的一声，罗卡双眼泛白，直接瘫倒在地上。
　　萧姨摇了摇头，将罗卡直接拖走，可不能打扰少主……
 
第229章 甜腻的小狐狸！
　　“幽默牢卡，幽默强度……”
　　沈安玉察觉到身后的动静，摇了摇头，感叹一句。
　　本来他还以为，这个罗卡，能够爆种和萧姨大战一番呢，结果被秒了，也太废物了吧。
　　不过也正常，就一个男配角，别说是天命之子，就连天命之女的天命男主都不是，自然没有爆种跨越大境界败敌的本事。
　　否则境界不是白设置了？
　　除了天命之子天命之女这样逆天的存在，想要跨越大境界败敌，可不容易。
　　嗯，沈安玉这个天命大反派，自然也能做到。
　　本来沈安玉还想试试看，罗卡这个男配角，能不能掠夺天命值，结果这么打击都没有，看来是真没有。
　　既然如此，那就没什么价值了，不必留着。
　　“老公，快点呀……”
　　“来了来了。”
　　听着柳幂拉长的撒娇声，又甜又媚，沈安玉微微一笑，踏入换衣间。
　　一进入，沈安玉也是有些讶异。
　　柳幂背对着沈安玉，上半身背部白皙无瑕，线条优美，下半身套着淡紫色礼服裙。
　　从沈安玉的角度，还能看得到侧边傲人之处。。
　　“老公，你给我买的这礼服裙，太难穿了，你帮我穿一下嘛。”
　　“我向来乐于助人！”
　　沈安玉自然不会拒绝，笑着上前。
　　这礼服裙，的确很难穿，足足花费了一个多小时，沈安玉才帮柳幂穿上。
　　“老公，这裙子好美啊！”
　　柳幂脸红红的捏着左右裙摆，转了个圈，看着落地镜中的自已，高贵，绝美，气质优雅，仿佛真正的仙子降临尘世一般，不染纤尘。
　　只不过，那绯红欲滴的俏脸，和雾茫茫的美眸，却是显得媚意十足，仿佛仙子堕入了地狱。
　　“是我家幂幂美，穿什么都好看。”
　　沈安玉颇为满意的看着这一幕，不枉费他找帝都顶级服装大师手工定制，果然很适合柳幂。
　　当然，也是柳幂本身条件就很出色，盘正条顺，身姿玲珑，就算套麻袋都好看。
　　如果给一个底子很好的姐妹穿上，那就尴尬了。
　　沈安玉目光欣赏的看着眼前的绝美少女，九尾狐般红颜祸水的容颜，白皙如玉的雪嫩美肌，玲珑有致的极品身段，若隐若现的修长大腿踩在红色水晶高跟鞋之上，高贵和妩媚交织，足以颠倒众生。
　　尤其是经过风雨后，柳幂更是散发出一种惊人的美态。
　　柳幂也很得意沈安玉欣赏的目光，心中大悦，忽然表情一变：
　　“糟了，老公，这么久了，彤彤肯定会察觉的，我怎么见人呀。”
　　柳幂急得快要哭出来了。
　　“没关系，看到这样的你，无论男女，都会被惊艳的！”
　　沈安玉微微一笑，攥着柳幂纤白玉手，走出了换衣间。
　　……
　　换衣间外。
　　林书彤听着里面的动静，也是面红耳赤，啐了一声：
　　“幂幂这也太大胆了吧，真的是，看我待会怎么打趣她……”
　　她早就换好了衣服，结果等了好久，都没等到柳幂出来，还听到古怪的声音。
　　简直坐立难安。
　　只是，一个多小时，让林书彤也是暗暗心惊。
　　“来了！”
　　就在林书彤胡思乱想的时候，听到了脚步声，神情促狭，抬眸望去。
　　这一看，林书彤便怔住了，瞪大了眼睛。
　　眼前的柳幂，仿佛在闪闪发光，璀璨生辉，一颦一笑，眸光流转，颠倒众生。
　　这种极致的魅力，别说是男人，就连女人，都被惊艳到了，大脑一片空白。
　　等到反应过来，林书彤忘了促狭和打趣的事情，连连赞道：
　　“幂幂，太美了，简直美得不是凡尘俗世中的女子，我现在有些嫉妒沈安玉了，他竟然能够拥有如此美丽的你……”
　　柳幂放下心来，笑盈盈的说道：
　　“都是我老公挑选的衣服好。”
　　说着，柳幂紧紧挽着沈安玉的胳膊，洋溢着幸福和喜悦。
　　【叮！检测到天命女主柳幂好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　……
　　沈安玉脸上带着风度翩翩的笑容，和两女说着话儿，心中想着，还差几点，柳幂总好感度便满值了，希望今天生日晚宴能够彻底拿下。
　　天命女主总好感度满值，掠夺的天命值很多，至少二十万，上限很高，几百万都有可能。
　　至于柳倾月……
　　沈安玉眸光幽深，也是时候开始收网了。
　　【叮！天命之女文菲菲大受打击，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！天命之女文菲菲次感情线彻底断裂，掠夺+50000天命值！】
　　【叮！天命之女文菲菲命运发生大改变，掠夺+50000天命值！】
　　这个时候，收到系统提示，沈安玉笑了起来：
　　“文菲菲收到消息了吧？”
　　……
　　另外一边。
　　文菲菲失魂落魄的坐在家中沙发上，看着电视台中播放的新闻，精致漂亮的小脸一片苍白，水汪汪的桃花眼中，满是震惊和难以置信之色。
　　【魔都电视台新闻频道】紧急播报！
　　“国际社会上臭名昭著的非法武装组织——雷犬佣兵团的首领罗卡，近日潜入我市进行破坏暗杀犯罪活动，目标知名导演贾全。”
　　“经过热心群众的帮助，我市安全部门的迅速反应与精准打击，罗卡已被当场击毙，有效遏制了其潜在的威胁。可惜贾全导演已经伤重过度，不幸身亡。”
　　“以下是本台记者白冰冰为您带来的详细报道……”
　　“这就是关于国际臭名昭著的雷犬佣兵团首领罗卡，潜入魔都破坏，被当场击毙的详细报道。本台将继续关注此案的进展，为您带来最真实最有时效性的新闻报道。感谢您的收看，我们下期再见！”
　　看着电视画面上，笑容甜美的女记者白冰冰挥手告别，画面切换到了广告。
　　文菲菲依旧呆愣的坐在沙发上，还没有从这个极度震撼的新闻中清醒过来。
　　电视上展现出来的雷犬佣兵团首领罗卡的照片，不就是她青梅竹马的罗哥？
　　罗哥竟然是臭名昭著的雇佣兵团首领，杀人如麻？
　　那个知名导演贾全，不就是之前纠缠她的中年油腻男导演？
　　难道罗哥是因为这个，才去杀了贾全，以至于被当场击毙？
　　怪不得她回到家，竟然没有发现罗卡的踪迹，竟然是这样……
 
第230章 柳倾月：怎么报答？
　　【菲菲，菲菲，不要难过了，这不能怪你，要怪就怪那个纠缠你的贾全，还有罗卡太过冲动了吧，想必罗卡在天之灵，也不希望看到你伤心的……】
　　“嗯嗯，统子，我会坚强起来的，我会强大起来的！”
　　文菲菲抿了抿嘴唇，忍着难过，水汪汪的桃花眼中，充斥着坚毅之色，她会带着那份期望，一起努力下去的，将来有一天，天上的罗卡哥，看到她的闪耀，也会高兴吧。
　　【菲菲，你能坚强起来就好，记得一定要和那个大帅哥沈安玉接触啊，他是你的福星，你在他身边，才不会遭遇厄运！】
　　“我知道了，统子，别反复说了，话说你声音怎么那么颤抖，似乎有些害怕的样子？”
　　文菲菲疑惑了起来。
　　制霸娱乐圈系统瑟瑟发抖，不敢说话。
　　罗卡死的好惨啊，都成马蜂窝了……
　　……
　　“幽默牢卡，死了也白死，我还指望你让我多掠夺一些天命值呢，结果就这？”
　　沈安玉通过纳米监控机器人，察觉到文菲菲那边的反应，哑然失笑。
　　果然，罗卡只是一个男配角，没什么地位，加起来只造成了十万出头的天命值掠夺。
　　还不如沈安玉让真正的天命男主陆修寒加个班，错过和文菲菲的相遇来得多呢。
　　在女频，这种一往情深默默守护的舔狗男二，根本没啥价值。
　　别管男频女频，舔狗都没有好下场。
　　就算死了，文菲菲伤心难过一阵子，然后就没了。在文菲菲心目中，罗卡只是青梅竹马的邻居家哥哥，还很早出国了，最近才归来，又没多少感情，指望要死要活吗？
　　更何况，罗卡还是因为杀人，被当场击毙的，就连仇恨的对象，都没有。
　　倒是罗卡麾下的雷犬佣兵团佣兵，可能会记得他，甚至过来搞破坏。
　　不过不要紧，沈安玉已经吩咐下去，全部整整齐齐，一起去天上或者地下见罗卡吧。
　　随后，沈安玉带着柳幂和林书彤，前往这一次生日晚宴的举办地点，魔都一家知名餐厅，红月会馆。
　　虽然柳幂说不用大肆举办，找几个朋友聚聚就行了，但沈安玉依旧没有亏待，直接买了下来，让团队精心筹备，张灯结彩，奢华壮丽，极尽铺张。
　　不就是钱，对于现在的沈安玉而言，根本不缺。
　　他就连自已银行卡有多少数字都不知道，从来不看。
　　再说了，彻底攻略完天命女主后，还会返现，根本用不完。
　　除了天命值，还有涉及到超凡的物品等等，其他沈安玉都没太在意。
　　“沈哥哥，你来了。”
　　到了红月会馆，柳幂最好的闺蜜和姐妹姜琳琳，自然受到了邀请，此时睁着清澈的大眼睛，眉眼弯弯，显然看到沈安玉心情很好。
　　而旁边的苏红棉，却是扬起白皙精致的下巴，轻哼了一声。
　　显然，沈安玉对柳幂如此的重视，让她心中恰柠檬。
　　不过沈安玉敏锐的察觉到，苏红棉美眸深处，充斥着一抹羡慕之色。
　　口嫌体正直，还是那么傲娇可爱。
　　柳幂心情大好，却是大方了起来，主动松开了沈安玉的胳膊，对着沈安玉笑吟吟的说道：
　　“老公，去安慰那个醋坛子吧，不然要炸。”
　　本来她和苏红棉的关系很差，屡次针锋相对，不过经过几次团队合作之后，关系融洽了不少，这一次也邀请苏红棉过来。
　　“谁是醋坛子了，啊，谁是醋坛子了？”
　　苏红棉顿时气鼓鼓的瞪着柳幂，急促的说着，说的太过急促，还小口吸气了起来。
　　“好了，和我来。”
　　沈安玉拉着苏红棉的白皙小手，走到旁边的一个房间。
　　苏红棉没有拒绝。
　　不过等到了房间之后，苏红棉的小脸，顿时紧绷了起来，推着沈安玉到了墙壁上，当场壁咚。
　　一双和养母苏晚晴很相似的锐利丹凤眼，紧紧的盯着沈安玉。
　　“沈安玉，好几天没找我，我不给你打电话发消息，你就不找我，是不是？给柳幂过生日，倒是很起劲呢！”
　　沈安玉眉头挑起，似笑非笑的看着眼前绷着小脸，气鼓鼓的苏红棉，轻笑着说道：
　　“哪里的醋味啊，难道打翻了醋坛子？”
　　“我才不吃醋呢，你爱咋样咋样，我……”
　　苏红棉哼了一声，水润的红唇吧嗒吧嗒的说道。
　　然后说不出来了。
　　因为已经被沈安玉擒住。
　　沈安玉大手有力的搂住了苏红棉盈盈一握的纤腰，反客为主，稍稍一用力，便倒转了为置，将苏红棉壁咚在了墙壁上。
　　而后，俯身，向下，擒住那喋喋不休的水润红唇。
　　肆意品尝。
　　良久，沈安玉松开，眸光含笑的看着眼前霞飞双颊的绝美少女。
　　苏红棉小手无力的推着沈安玉的胸膛，颤抖着声音说道：
　　“沈安玉，你别以为我这么容易原谅你，你必须每天给我打电话，发消息，知道了没？不然，不然……”
　　“不然怎么样？”
　　沈安玉好笑的反问道。
　　苏红棉踩了沈安玉一脚，气鼓鼓的说道：
　　“那我就踩你，踩踩踩，踩你……”
　　说着，苏红棉美脚踩在沈安玉的脚背上，但力气越来越轻。
　　不知不觉间，苏红棉已经软倒在了沈安玉的怀里。
　　沈安玉缓缓松开了苏红棉，看着这张精致绝美的绯霞娇颜，眸间带着温柔和宠溺，道：
　　“等你生日的时候，我也会精心为你准备的，不会亏待你们任何一个人。”
　　苏红棉噘着嘴，傲娇的说道：
　　“我才不在意这些呢！”
　　只不过美眸中却是闪过一抹笑意。
　　……
　　另外一边，柳倾月穿上最好的衣服，受邀来到了柳幂生日晚宴的地址，红月会馆。
　　父母柳兴盛和何雪梅，亲自送过来，极为重视。
　　“女儿啊，一定要和沈少打好关系，知道了吗？这一次我们柳何高端灯具厂的困境，多亏了沈少那一个亿借款，才能解决。”
　　“如果和沈少关系更好，我们家的厂子，肯定更加兴旺发达。”
　　“到时候，爸妈梦中都能笑醒了！”
 
第231章 柳倾月撞破！
　　“你看看，这红月会馆，魔都一等一的私房菜餐厅，结果现在被沈少直接包了下来，这么铺张华丽的布置，就为了柳幂一个人！”
　　“仅仅一个生日宴会，恐怕花费的，就要上亿了！”
　　说到这里，何雪梅看着眼前张灯结彩，布置华美的生日晚宴会场，脸上带着浓浓的羡慕和嫉妒之色。
　　珍贵的罗曼蒂康帝和拉菲红酒，各种各样的珍馐美食，不要钱般的随意摆放。
　　团队超过数百人，仅仅为了服务柳幂的生日晚宴。
　　还有海内外的音乐大师，天后巨星等等，登场献技。
　　这花费，怕不是要一个亿。某大明星婚礼花了一个多亿，但在何雪梅看来，远远不及现在的排场。
　　柳兴盛更是压低着声音，带着震撼说道：
　　“我打听到了，这红月会馆，刚刚被沈少买下来了，据说名字写的是柳幂。”
　　“这可是魔都的市中心，仅仅地皮，就价值几个亿啊！”
　　“女儿，一定要和沈少打好关系，接住这泼天的富贵啊！”
　　柳倾月美眸之中，闪过无奈之色，不想和催她攀附的父母多说，不过看着眼前的一幕，心中也是有些羡慕。
　　她这一辈子，大概不会有这样浪漫盛大的一幕了。
　　好在柳倾月性格平和，人淡如菊，很快便平息心中的震撼和羡慕。
　　只是，怎么报答沈少那一个亿借款的恩情呢？
　　柳倾月有些头疼……
　　“女儿，我们在外面等你，你要好好和沈少打交道啊！”
　　何雪梅最后叮嘱了柳倾月一句，然后拉着柳兴盛离开，由于沈安玉没有邀请他们，他们也不敢厚着脸皮在这里多待。
　　柳倾月幽幽轻叹了一声，贝齿轻咬下嘴唇，深呼吸一口气，鼓起勇气，踏入宴会厅里面。
　　“诶，倾月姐，你来了？”
　　这个时候，传来了柳幂略微吃惊的声音。
　　柳倾月抬眸一看，美眸之中也是闪过惊艳之色。
　　一身淡紫色精致晚礼服，乌发盘起的柳幂，仿佛换了一个人般，不再是她记忆中的青涩少女，而是变得落落大方，高贵，妩媚，不可方物。
　　随着柳幂步履摇曳之间，大师手工定制的晚礼服，凸显出她婀娜玲珑的极品身材，完美的线条仿佛天地自然造化的黄金曲线。
　　心口处一抹雪腻，在水晶吊灯之下，闪闪发光。
　　若是有着一件项链挂着，想必更加美妙。
　　柳倾月心中忽然有着这个想法，脸上带着笑容，送上礼物，和柳幂打起了招呼：
　　“幂幂，生日快乐。”
　　“嗯嗯，多谢倾月姐姐。”
　　柳幂笑语盈盈的点头，接过礼物。
　　但她狭长妩媚的狐狸眼上挑，看了柳倾月一眼，心中啐了一声，沈哥哥大坏蛋，竟然连柳倾月都邀请过来了！
　　柳倾月可是有夫之妇啊！
　　之前柳幂就和沈安玉说过，她的生日晚宴，不用怎么铺张，不用邀请什么人，就连她父母都没邀请来，中午的时候父母已经陪着吃饭了。
　　这一次生日晚宴，仅仅只是邀请了苏红棉，姜琳琳，还有林书彤。
　　结果柳倾月却是来了，并且没有人阻拦，肯定有着请帖。
　　这件事情，不是柳幂做的，肯定就是沈安玉做的。
　　至于原因？
　　柳幂都不用问，就能猜到了。
　　眼前的柳倾月，身穿一袭浅蓝色的晚礼服，裙摆修长，托在宛如墨玉般的高跟鞋后，勾勒出极好的身材，细枝结丰果，优美的曲线让人遐想万千。
　　身材已经是极好，脸蛋更是极佳，秀美绝伦，国泰民安，某央视知名主持人有些相似，但远在之上。
　　尤其是那种人淡如菊，优雅入骨的气质，宛如一杯上好的雨前清茶，让人想要细细品味。
　　这是一个极为出色的美人，哪怕对自已很有自信的柳幂，也不敢说能够稳压。
　　但柳幂可是知晓，柳倾月这个出了五服的远房堂姐，家族里很有名气的大美人，几年前就已经是有夫之妇了，虽然是招赘，听说那个赘婿窝囊废物，经常被柳兴盛何雪梅呵斥，成为一个笑柄。
　　可柳倾月，目前为止，应该还没有离婚。
　　对于沈安玉的花心，柳幂已经深有体会，也无法阻止，她不可能让沈安玉不花心，柳幂觉得自已没有那个分量。
　　她也不可能离开沈安玉，除了花心之外，沈安玉便是她梦寐以求的白马王子，俊美无双，家世显赫，能力优秀，温柔体贴，除了在那时候之外，都挺温柔体贴的。
　　这一次生日晚宴，更是为了她花费了好几亿。
　　从情感和利益上，她都不可能离开沈安玉。
　　现在柳幂心中最大的愿望，就是想要成为正宫，到时候和那些宫斗剧的皇后娘娘般，整天收拾苏红棉这样的小蹄子，那就是她很期待的生活了。
　　至于更多的野望，柳幂也没有。
　　然而，柳倾月是有夫之妇啊，难道沈安玉也有心思？
　　还是说，这个向来在家族中有口皆碑人品极好的远房堂姐柳倾月，想要攀附上她的沈哥哥？
　　柳幂看向柳倾月的目光，不由得有些怪异了起来。
　　在柳幂异样的打量目光之下，柳倾月显得如坐针毡，坐立难安，赶紧起身道：
　　“幂幂，我去趟洗手间。”
　　柳倾月有口难言，她肯定是不可能和柳幂抢男人的，也没有那个心思，但父母的催促，还有那一个亿借款的恩情，她也不好说。
　　现在柳倾月隐隐有些反应过来，沈安玉借给她一个亿，可能不是因为柳幂，还是因为她。
　　因为，如果是因为柳幂才借款一个亿给她，解决家中灯具厂的危机，那柳幂怎么不和她联系？那可是一个亿，不是什么小人情。
　　这让柳倾月有些羞恼的同时，心中也是滋生了复杂的情绪，似是喜悦，似是有些小得意。
　　紧接着看着洗手间镜子中俏脸绯红欲滴的自已，那眸中萦绕的水雾，柳倾月也是怔住了。
　　“呼……”
　　柳倾月拍了拍滚烫的脸颊，轻声呢喃：
　　“不可以的，我已经结过婚了，柳倾月，你别不要脸，柳幂可是你的妹妹，你怎么可以和她的男人有牵扯？”
　　“这一次来，说好了，那一个亿借款，连本带利会还的，哪怕多给些利息，绝对不要扯上不应该的关系。”
　　“什么声音？”
　　冷水拍脸，冷静下来的柳倾月，走出了洗手间，路过一个房间的时候，却是听到了一些古怪的声音，顿时美眸瞪大：
　　“沈少和幂幂？不，不是幂幂，是其他女人？”
 
第232章 有趣的游戏！
　　柳倾月秀美绝伦的俏脸，神色变换，听着里面的动人情话，表情复杂了起来。
　　等到听到里面的动静，似乎里面的人要出来，柳倾月赶紧闪躲到了旁边的房间，通过门缝看去。
　　只见沈安玉搂着一个酥软无力，精致绝美的少女，走了出来。
　　那个少女，很美，但并非柳幂。
　　“这可是幂幂的生日晚宴，而她的男朋友，竟然和其他女孩……”
　　柳倾月心中对柳幂同情和怜悯了起来，虽然早就猜测沈安玉肯定很花心，之前还看到了沈安玉和秦凝冰关系亲昵，但亲眼见到这一幕，心中还是有些失望。
　　“要不要告诉幂幂呢？”
　　柳倾月顿时心事重重。
　　沈安玉扶着苏红棉，眼角余光扫过心事重重的柳倾月，嘴角翘起。
　　实际上，以沈安玉的神级感知，自然早就察觉到了柳倾月过来，但他并没有停止，反而加快了攻速。
　　至于会不会增加攻略柳倾月的难度，沈安玉并不放在心上。
　　窝里的要吃，碗里的也要好好吃。
　　饮食要均衡。
　　随后，柳倾月晚了一点儿，才回到宴会厅。
　　“倾月姐，你来了，我给你介绍我的几个好闺蜜。”
　　柳幂拉着柳倾月的手，笑吟吟的介绍起姜琳琳和林书彤来。
　　看着清纯甜美乖巧的姜琳琳，还有知世故的林书彤，柳倾月满脸心事的回应了几句，目光有意无意的看着柳幂，心中犹豫，要不要告诉柳幂方才的目睹。
　　她不忍看着柳幂浑然不知，但看着柳幂脸上的幸福甜蜜，她又不忍破坏柳幂的生日晚宴。
　　此外，沈安玉对她也有恩情，若是说出来，给沈安玉造成麻烦，那也有违柳倾月知恩图报的准则……想到这里，柳倾月也犹豫了起来，左右为难。
　　就在这个时候，沈安玉和苏红棉走了过来。
　　柳幂笑吟吟的介绍道：
　　“沈安玉，我老公，倾月姐姐你也见过。”
　　“另一个是苏红棉，嗯，也算是我好姐妹吧。”
　　另一种层面的好姐妹，虽然现在两人还是有些彼此看不顺眼，但不会太过针锋相对，反而在某些场合，会团结合作，心有灵犀。
　　“沈少……”
　　柳倾月勉强挤出笑容，和沈安玉打招呼，紧接着看向苏红棉的眸光，却是不善了起来，心道，既然是柳幂的好姐妹，结果竟然和好姐妹的男人在好姐妹的生日晚宴之上，做那样不要脸的事情，简直是道德败坏，令人不齿。
　　苏红棉察觉到柳倾月不善的态度，感觉莫名其妙。
　　本来她对柳倾月这个秀美绝美，气质宛如空谷幽兰的大美人，还很有好感的，结果却是看到了一张冷脸。
　　苏红棉本就不是什么好脾气的人，傲娇刁蛮，也就在沈安玉面前，能够收敛大半，否则徐平安那样的，直接一杯红酒泼过去。
　　既然柳倾月对她态度不好，苏红棉也懒得搭理，冷哼一声，直接擦肩而过。
　　在场众人，顿时表情古怪了起来。
　　柳幂娇颜之上，泛起疑惑，向来好脾气的柳倾月，怎么会对苏红棉态度那么差？回头问一问。
　　全场只有沈安玉是知晓这一切的，知道柳倾月为何对苏红棉态度差。
　　此时此刻，沈安玉饶有兴致的看着这一幕，倒是不急着解除误会，或者说，这种误会，对于沈安玉有可利用的地方。
　　比如，来一场破冰之旅，并肩作战，感情就加深了。
　　接下来的生日晚宴，柳幂在众人羡慕的目光之中，仿佛公主般，盛宠无边。
　　沈安玉给柳幂的生日礼物，是一条价值连城的心形宝石项链，从天命掠夺系统抽奖而来，世间独一无二。
　　“好漂亮的宝石项链！”
　　柳幂看的美眸溢彩连连，周围众女也是目眩神迷，羡慕不已。
　　就连心事重重的柳倾月，都是吃惊的看着这流光溢彩，非同凡响的宝石项链，目光复杂的看向沈安玉，心想，这个沈少对柳幂倒是不错的。
　　这让她决定是否将苏红棉和沈安玉的关系，告诉给柳幂，更多了几分犹豫。
　　“沈哥哥，你亲自给我戴上吧。”
　　柳幂美艳的小脸之上，满是甜蜜和幸福，对着沈安玉甜甜一笑。
　　沈安玉笑着点头，接着站在柳幂的身后，先是把她的头发撩起，而后拿着宝石项链在她修长白皙的脖颈上挂起，动作温柔。
　　“幂幂，这条宝石项链当真有福气，能够挂在你这样的大美人身上。”
　　沈安玉感受着柳幂的雪嫩美肌，精致的锁骨，宝石项链陷入的地方，由衷的赞叹道。
　　虽然这赞美有些肉麻，但却是很有效，让柳幂笑容愈发甜蜜，眸光醉人，踮起脚尖，献上香吻。
　　【叮！检测到天命女主柳幂好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主柳幂好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主柳幂好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　……
　　不知不觉间，柳幂的总好感度，达到了九十九。
　　沈安玉为她所做的一切，让柳幂愈发沦陷，柔情似水。
　　若非现在还有其她人在，柳幂恐怕已经不顾一切，献上一切。
　　苏红棉轻哼了一声，美眸中有些不爽，有着醋意，但没有说什么，显然方才沈安玉已经将她提前安抚下来。
　　姜琳琳性格好欺负，更是不会说什么。
　　林书彤眼眸中带着浓浓的羡慕和嫉妒之色，恨不得以身相替，对闺蜜苏红棉找到这么好的男朋友，羡慕的不得了。
　　不过林书彤也有自知之明，知道沈安玉从始至终都没怎么看她一眼，和在场的苏红棉柳幂姜琳琳柳倾月比起来，她颜值和身材都是差远了，比不了。
　　等到生日宴会之后，林书彤便告辞离开了。
　　至于柳倾月，看着这甜蜜幸福的一幕，眸光复杂，心中还是犹豫，没有说出来，也准备告辞离开。
　　只是，就在这个时候，沈安玉笑着说道：
　　“现在还早，不如玩些游戏吧，倾月姐，你也留下！”
　　迎着沈安玉虽然商量，但毋庸置疑的强势目光，柳倾月抿了抿红唇，只能点头答应，心中不知道为何，泛起一抹不好的预感……
 
第233章 柳倾月的大冒险！
　　“玩什么游戏呢？”
　　柳幂兴致勃勃的询问起来，娇媚动人的小脸上，泛起一抹好看的酡红。
　　今日的生日晚宴，是她二十年来过得最美好的一个生日，方才还多喝了几杯红酒，眸光醉人。
　　“都可以，沈哥哥来决定吧。”
　　姜琳琳弱弱的说道，小白裙露出的胳膊和小腿，白白嫩嫩胜过羊脂美玉，湿漉漉的大眼睛，柔情的看着沈安玉。
　　和苏红棉柳幂不同，性格恬淡不争的姜琳琳，倒是没什么醋意，只要沈安玉在心中给她留一个位置就行。
　　沈安玉心道，还是他的好琳琳乖巧，待会多奖励一番。
　　就在沈安玉准备说出玩什么游戏的时候。
　　苏红棉忽然抢先说道：
　　“不如我们来玩真心话大冒险吧？”
　　“真心话大冒险？好啊好啊，这个有意思！”
　　柳幂狭长妩媚的狐狸眼上挑，眸光流转，闪过媚意，促狭的看了沈安玉一眼，率先支持了起来。
　　“沈哥哥，你觉得怎么样？？”
　　苏红棉笑眯眯的盯着沈安玉，目不转睛。
　　沈安玉挑眉。
　　和醋坛子傲娇大小姐苏红棉，还有柳幂姜琳琳，柳倾月四个女人一起玩真心话大冒险，有些炸裂啊，其中三个都是他的女人，剩下一个还是他打算攻略的对象。
　　都不用猜，他就知道苏红棉要问些什么。
　　本来沈安玉是打算玩国王游戏的，不过真心话大冒险，倒也行。
　　想了想，沈安玉微笑着点头同意下来，心中好笑，无论玩什么，掌控权都在他手中，翻不了天。
　　到时候吃苦受罪的，还是苏红棉这玩火自焚的傲娇醋坛子。
　　见到沈安玉和苏红棉柳幂都支持真心话大冒险，性格弱弱的姜琳琳自然不会反对，柳倾月轻启朱唇有些犹豫不过还是点头答应下来。
　　几女都是穿着礼服裙，不怎么方便，加上身上也有一些刚才宴会留下来的痕迹，所以去换洗了一套宽松的衣服。沈安玉吩咐一声，自然有人迅速买来合适的衣服，整个红月会馆，数百人团队，都是为他服务。
　　游戏的地点在沈安玉的房间，也是红月会馆最顶层的套间，很是宽敞，铺着华丽的地毯。
　　虽然没有两百平米的大床，但两百平米的套间，倒是绰绰有余。
　　沈安玉很快换了一身轻便的衣服，悠哉悠哉躺在套间内的沙发上，摆弄着手机，时不时回复着徐若水，洛雨荷，秦凝冰，阮灵珊，安知月等女的消息，还留意了一下徐平安和韩奇等天命之子的动向，以及文菲菲那个天命之女。
　　并且，还为接下来的真心话大冒险游戏，准备了一些小惊喜。
　　这个时候，听到门口有动静，却是苏红棉走了进来，左手托着三箱红酒，右手托着四箱啤酒，有女服务员要帮助，但苏红棉谢绝了。
　　虽然是大小姐，但苏大小姐并没有对普通人盛气凌人，颐指气使，能亲力亲为就亲力亲为。也许是养母苏晚晴的言传身教吧，哪怕亿万富豪，也没请保姆。
　　玩这么大？
　　看着苏红棉摆弄酒水，沈安玉好笑，打趣道：
　　“棉棉，好大的力气啊！”
　　苏红棉嗔了沈安玉一眼，倒是没生气，轻声道：
　　“多亏了沈哥哥你那些珍贵的丹药，现在我的武道实力达到了先天层次，别说抬着几箱酒水，哪怕抬起大卡车，都是绰绰有余的。”
　　说到这里，苏红棉看向沈安玉的眸光，带着一抹柔情。
　　去世的亲生父母是武道界中人，从养母苏晚晴那里打听了更多武道界的事情之后，苏红棉知晓沈安玉给她的丹药，何等的珍贵和神奇。
　　如果沈哥哥不那么花心就好了，想到这里，苏红棉气鼓鼓的瞪了沈安玉一眼。
　　“方才生日晚宴，已经喝了不少酒，还带这么多酒来？到时候怕不是要成为醉猫。”
　　沈安玉笑着说道。
　　“哼，我才不会变成醉猫的，要变也是柳幂那个狐狸精，反正对你又不影响，说不定还会帮你助攻呢。”
　　说到这里，苏红棉瞪了沈安玉一眼，道：
　　“沈哥哥，你不会对那个柳倾月感兴趣吧，她可是有夫之妇啊？”
　　柳倾月对苏红棉的冷淡态度，让苏红棉恼火的同时，也是诧异起来，她又没有得罪过柳倾月，为何柳倾月对她这么冷淡。
　　明明看上去，柳倾月对柳幂，对姜琳琳，对林书彤，都态度挺好的。
　　经过一番隐蔽观察之后，苏红棉察觉到，柳倾月目光时不时看向沈安玉，而沈安玉的目光也时不时看向柳倾月，难道双方之间有着关系？
　　柳倾月是因为喜欢上沈安玉，吃醋，才对她态度冷淡？
　　可这也说不通啊，今日的生日晚宴，柳幂才是女主角，享受荣光，出风头，就算要嫉妒，也是嫉妒柳幂。
　　还是说，柳倾月觉得，沈哥哥对自已是最爱的那一个？
　　一想到这里，苏红棉心中忽然有些暗爽，美滋滋的。
　　沈安玉自然不会回答这个问题，至于柳倾月为何对苏红棉冷淡，他作为掌控全场的人，自然知晓。
　　柳倾月撞破了沈安玉和苏红棉的那一幕，觉得苏红棉这个柳幂的好朋友，竟然和柳幂的男朋友勾搭在一起，自然对苏红棉厌恶不满。
　　看着追问不休，刨根问底的苏红棉，沈安玉笑眯眯的招了招手，道：
　　“好棉棉，坐过来。”
　　有个词叫做洗尽铅华，用来形容美人，最合适不过。
　　沐浴之后的美人，更是美艳不可方物。
　　此时经过换洗之后的苏红棉，穿着宽松的红色浴袍，愈发衬托出肌肤如玉，雪嫩凝脂。
　　俏脸上不施粉黛，但依旧精致绝美，动人心弦。
　　尤其是此时头发尚未吹干，略微潮湿，发尖之上还挂着几滴水珠，更是有着盈盈水蜜桃的感觉，散发出惊人的媚意。
　　本就绝美天成的苏红棉，愈发闪耀，让人挪不开眼睛。
　　也就是沈安玉，恐怕别的男人都要神魂颠倒，不过这绝美的一幕，他们自然无缘得见。整个红月会馆，除了沈安玉之外，就没有一个男人……
 
第234章 好棉棉的助攻！
　　苏红棉贝齿咬着红润的下嘴唇，看着俊美脸庞上泛起笑意的沈安玉，有些心动，不过还是扯过头去，哼道：
　　“我才不坐过去呢，你肯定会使坏，要是被柳幂和琳琳她们看到，丢死人了！”
　　沈安玉也没有强求，一方面是听到柳幂她们前来的动静，另一方面，呵呵，好棉棉，你太天真了，不过来我就不能使坏吗？
　　此时，柳幂，柳倾月，姜琳琳三女，联袂前来。
　　柳幂穿着一件很大胆的紫色睡衣，镂空，蕾丝，显出白皙的腰肢和浑圆修长的美腿，笑盈盈的坐在沈安玉的身边，不理会苏红棉的怒目而视，纤白玉手从果盘剥了个蜜桔，兴致勃勃的给沈安玉喂食。
　　姜琳琳倒是穿着保守，纯白睡衣，还有兔子耳朵，仿佛小学生一般，配合清纯娇美的小脸，宛如无瑕的星辰，但实际上姜琳琳的规模，却是三女之中最惊人的，沈安玉深有体会。
　　柳倾月也很惊人，细枝结丰果，能够和姜琳琳一较高下，不过她穿的比姜琳琳还要保守，除了颈部和双手，一丝一毫的肌肤都不显现出来，坐的位置更是距离沈安玉远远的。
　　沈安玉饶有兴致的看着，柳倾月虽然裹得结结实实的，只显现出修长白皙的脖颈，还有秀美绝伦的娇颜。
　　但可惜，沈安玉为她们准备的睡衣睡袍，都是暗藏诀窍的。
　　柳倾月这一套，看似最保守，但实际上，紧身贴合，勾勒出柳倾月那曲线玲珑的极品娇躯，比寡姐穿紧身衣还要诱人一百倍。
　　“沈安玉肯定是故意的……”
　　柳倾月抿了抿嘴唇，美眸羞恼的看了沈安玉一眼，她挑选了好一阵子，没办法才选择了这一套，因为其它的更夸张。
　　本来柳倾月还想要换上之前的礼服，结果被女服务员告知，直接拿去洗衣房了，没法子。
　　“好了，人都到齐了，我们就正式开始吧，真心话大冒险，启动！”
　　沈安玉拍了拍手掌，微笑着说道：
　　“我手机上有个真心话大冒险的软件，直接用这个来，最公平，轮流来转盘，转到自已不算，如果指到谁，那就选择真心话或者大冒险，任选其一！”
　　“真心话必须要诚实，不能撒谎，不然就没意思了。”
　　“当然，如果实在是不愿意说，那就选择大冒险，软件上面有着大冒险的惩罚。”
　　等到沈安玉的话语说完，急不可耐的苏红棉，便第一个说道：
　　“我还有很多问题想要问呢，都让软件提出问题，没什么意思！”
　　她提出真心话大冒险，就是想要问沈安玉很多问题呢，怎么可能让软件来代替，那不白费心思了？
　　柳幂也是促狭的说道：
　　“沈哥哥，我觉得吧，真心话还是转盘方来问，大冒险惩罚，就由软件来，这样也显得不过分。”
　　沈安玉笑眯眯的点头答应下来，他无所谓，因为这软件，就是他刚才用神级黑客技能几分钟搞定的，根本不可能难为到沈安玉本人。
　　并且，大冒险惩罚，沈安玉特意加了很多料。
　　随后五人抽签，苏红棉第一个转盘。
　　随着苏红棉纤白玉指在沈安玉手机上，真心话大冒险的软件转盘点下，转盘飞速的旋转，而后缓慢下来，缓缓掠过姜琳琳，经过柳幂，即将朝着沈安玉的区域而去。
　　“快快快，快快快……”
　　苏红棉一颗心都揪了起来，美眸目不转睛的看着。
　　终于转盘指针到了沈安玉的区域，苏红棉俏脸上泛起一抹笑意，准备好询问什么问题。
　　而沈安玉眼眸中闪过玩味之色，指针摇摇晃晃，掠过了沈安玉的区域，正好停留在柳倾月区域的边缘。
　　“诶，是我？”
　　柳倾月一脸不知所措，她心事重重的，一方面担心沈安玉对她的觊觎，一方面犹豫要不要告诉柳幂，她的好朋友苏佳慧和她的男朋友沈安玉勾在了一起。
　　结果转盘指针竟然选中了她？
　　要提问的人，还是让她不喜的苏红棉？
　　一时间，柳倾月心中忐忑了起来，不知道苏红棉提出什么为难的问题。
　　苏红棉美眸有些失望，本来还准备提问沈安玉呢，不过一看到是柳倾月，她顿时冷笑，正好发泄之前柳倾月对她的冷淡，黑漆漆的美眸转了转，不客气的提问道：
　　“柳倾月，你老公和沈安玉，哪个是你更喜欢的男人？”
　　“噗……”
　　柳幂刚刚喝了一小口果汁，直接喷了出来。
　　她没想到，苏红棉一上来就询问这么劲爆的话题。
　　姜琳琳清纯的小脸，顿时泛起绯霞，害羞的低下头，心中为柳倾月尴尬，玉足脚趾都蜷缩了起来。
　　沈安玉表情淡定，一副没事人的样子，不过眼角余光饶有兴致的观察着柳倾月。
　　此时此刻，柳倾月手足无措，秀美绝伦的娇颜绯红欲滴，直接被苏红棉这个提问炸裂了，这让她无法接受，简直想要拔腿就跑，离开这里。
　　本来对于今晚的游戏，她就有着不好的预感，但第一个话题，就这么劲爆，让柳倾月也是承受不住。
　　然而，柳倾月又担心，如果现在走了，会不会让沈安玉恼火，撤掉一个亿的借款，这对于柳何高档灯具厂，就是灭顶之灾。
　　苏红棉还补刀道：
　　“真心话不能说谎啊，别昧良心乱说。”
　　柳倾月银牙紧咬，琼鼻微张，呼吸好几口气之后，下定了决心，咬牙道：
　　“肯定是我老公韩奇，苏红棉，不要提出这种冒犯类型的提问了，不然我不参加了。”
　　这句话说完，柳倾月心中也是有些恍惚。
　　对于老公韩奇，她真的喜欢吗？
　　如果真的喜欢，结婚几年来，为何没有同房，为何时常有着离婚的念头。
　　但沈安玉？
　　和韩奇比起来，各方面都是碾压，俊美，家世显赫，能力非凡，体贴又霸道……
　　“不不不，不行的，柳倾月，别犯糊涂，你是有夫之妇！更何况沈安玉还那么花心！”
　　柳倾月将脑海中的胡思乱想甩开，只是芳心中的涟漪，却因为苏红棉这一个问题，久久震荡……
 
第235章 柳倾月好感大增！
　　“呵，就当你过关吧。”
　　苏红棉美眸瞥了柳倾月，见她面色都发白了，也没有再为难，虽然说傲娇脾气不好，但苏红棉实际上是很善良的女孩子。
　　如果不是柳倾月对她那么冷淡和反感，苏红棉也不会提出这样为难的问题。
　　柳倾月如释重负，看向苏红棉的目光都带着感激，只是目光扫过沈安玉，仿佛触电一般，赶紧挪过头。
　　沈安玉心中好笑，暗赞好棉棉好助攻。
　　接下来姜琳琳第二个开转盘，选中了苏红棉。
　　以姜琳琳的柔弱性格，自然不会提出什么为难的问题，苏红棉轻松过关。
　　“嘻嘻，接下来，轮到我了！”
　　柳幂狭长妩媚的狐狸眼扑闪扑闪，仿佛偷了鸡的小狐狸一般，眸光在苏红棉和沈安玉的脸庞上来回扫过。
　　苏红棉俏脸紧绷，心中有着不好的预感，以她和柳幂的关系，若是被选中了，肯定会提出很为难的问题。
　　沈安玉面带微笑，稳得一批，只能说他太狗了，和自家女人玩游戏还玩套路。
　　很快，柳幂按下转盘按钮，随着指针飞速旋转，掠过转盘，然后渐渐速度慢了下来。
　　“千万别被柳幂选中了……”
　　苏红棉一颗心都提了起来，目不转睛的看着转盘，看着转盘划过自已，顿时松了一口气，绝美精致的小脸上，泛起得意的表情，瞥了柳幂一眼。
　　柳幂则是满脸失望，看着指针划过苏红棉，心中想着，停留在沈安玉的区域也不错，不过指针摇摇晃晃，过了沈安玉的区域，停留在柳倾月的区域。
　　“诶，诶诶，怎么又是我？”
　　柳倾月红唇微张，美眸瞪大，秀美婉约的娇颜都有些绷不住了，怎么又被选中了？
　　沈安玉表情无辜，这还真不是他故意的，只不过将柳倾月被选中的几率，超过其她人亿点点罢了，还是柳倾月自已运气不好。
　　至于具体比例是多少，按照沈安玉设定的真心话大冒险软件程序，沈安玉自已被转盘选中的概率是百分之一，姜琳琳苏红棉柳幂是百分之十，柳倾月也就马马虎虎百分之六十九，不多。
　　为什么给沈安玉留下百分之一，而不是零，那是因为沈安玉也希望有些惊喜和意外。
　　“嘻嘻，倾月姐，你放心，我肯定不会难为你的。”
　　柳幂笑盈盈的看向柳倾月，安慰道。
　　柳倾月顿时松了一口气，觉得她们好歹是远房堂姐妹，柳幂应该不会为难她。
　　但柳倾月没有注意到，柳幂美眸之中闪过的一抹狡黠。
　　都和她的男人有牵扯了，她怎么可能不为难？
　　又不是姜琳琳那样的好闺蜜乖宝宝。
　　在柳倾月刚刚松了一口气的时候，柳幂便轻启朱唇，开口问道：
　　“倾月姐，你和你老公夫妻生活，一个月有几次？”
　　柳倾月闻言如遭雷击，整个人都懵了，傻傻的看向柳幂，紧接着腾的一下，娇颜绯红欲滴，整个人支支吾吾，说不出话来。
　　她万万没想到，远房堂妹柳幂，竟然提出来这样的问题，这让她怎么回答？
　　难道要说，和韩奇结婚几年，别说几次，就连同房都没有吗？
　　两人本来就是协议结婚，柳倾月怎么会让韩奇碰她？
　　“真心话，老实回答，不能撒谎！”
　　苏红棉也在起哄，心中暗赞柳幂这个问题问得好，让沈安玉知道柳倾月已经是有夫之妇了，别瞎惦记。
　　姜琳琳林间小鹿般的清澈大眼睛，扑闪扑闪，刚开始还没有明白夫妻生活怎么和几次扯上关系，等到反应过来，顿时面带绯霞，就连娇嫩的耳垂都染上了红晕，可爱极了。
　　沈安玉饶有兴致的看着众人的反应，而后开口说道：
　　“倾月姐，如果为难，那就不用真心话，选择大冒险吧？”
　　他可是知晓，柳倾月和龙王赘婿天命之子韩奇，暂时关系还很纯洁，就连小手都没拉过，自然难以回答。
　　这种赘婿流，起码要几百章，关系才能进展一些。
　　当然，韩奇现在没有这个机会了，老老实实为沈安玉出力统合江南黑暗世界，至于柳倾月，沈安玉来照顾就可以了。
　　曹公之德要谨记。
　　【叮！检测到天命女主柳倾月好感度+3，掠夺+9000天命值！】
　　……
　　柳倾月美眸感激的看了沈安玉一眼，而后看向柳幂，开口说道：
　　“这个真心话我不回答，选择大冒险！”
　　柳幂倒是不失望，兴致勃勃的说道：
　　“好，那就试试大冒险。”
　　话音落下，柳幂纤白玉指点在大冒险按钮之上，紧接着浮现出大冒险内容。
　　【和一名男生法式亲亲一分钟！】
　　本来兴致勃勃满脸促狭的柳幂，顿时笑不出来了。
　　全场就沈安玉一名男生啊，本来琢磨着让柳倾月和沈安玉的关系远一点，结果自已竟然亲自送上了助攻？
　　苏红棉和好脾气的姜琳琳，都是齐齐白了柳幂一眼，暗道猪队友。
　　沈安玉差点笑出声，不过还是风度翩翩的说道：
　　“算了吧，这不太合适，就让倾月姐重新选择一个大冒险，怎么样？”
　　【叮！检测到天命女主柳倾月好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　柳倾月美眸异样的看向沈安玉，本来她还以为，沈安玉那么花心好涩，在女朋友柳幂的生日晚宴上，和柳幂的好朋友苏红棉发生那种事情，对自已也是明显有意，肯定会趁着这个机会，占自已的便宜。
　　结果没想到，沈安玉竟然这么有风度，主动提出重新选择一个大冒险。
　　这让柳倾月心中觉得，自已是不是对沈安玉有着偏见，虽然沈安玉的确花心风流，但身为炎夏沈家的大少，顶级贵胄，风流而不下流，不至于心怀不轨的。
　　一时间，柳倾月对沈安玉的警惕心，都消散了大半。
　　沈安玉感受着好感度提升，眸光闪过一抹笑意，只想说，你太天真了，难道重新选择，就有好选项？
　　这真心话大冒险的软件程序，都是沈安玉操控的，你怎么和他斗？
　　有了沈安玉主动提出，苏红棉，柳幂，姜琳琳三女，都不希望柳倾月和沈安玉太过亲密，自然全票通过。
　　再给柳倾月一次选择大冒险的机会。
　　只是看着重新选择的大冒险内容，柳倾月俏脸呆滞……
 
第236章 柳倾月：就当是感谢吧！
　　【和一名男生拥抱三分钟！】
　　……
　　“要不，再给倾月姐一次重新选择大冒险的机会？”
　　柳幂试探着说道，
　　苏红棉嘟囔道：
　　“这样规则有什么用处，还不如别玩真心话大冒险了！”
　　不过很快，苏红棉就抿紧了小嘴，心中懊恼。
　　柳倾月深呼吸一口气，秀美绝伦的娇颜上面，勉强挤出一抹笑容，道：
　　“说的也是，如果一直为我违反规则，那不合适。”
　　她也不希望因为自已一个人，让大家都玩的不开心，再说拥抱也没有超过她的底限，属于尚可接受的地步。只是，柳倾月心中没有想过，如果换一个男人，不是沈安玉，她能接受拥抱三分钟吗？
　　柳倾月不敢朝着那边去想，心中安慰自已。
　　就当是，就当是沈安玉借款一个亿的感谢吧。
　　柳倾月美眸之中闪过一抹决然，长长的吐出了一口气，目不转睛的盯着沈安玉。
　　踩在名贵地毯之上的美足，因为过于紧张，蜷缩起来，仿佛蚕宝宝般可爱白皙的脚趾，轻轻颤动。
　　当走到了沈安玉的身前，柳倾月双腿并拢，娇躯轻颤，秀美绝伦的娇颜绯红欲滴，整个人散发出羞怯的气息。
　　“倾月姐，这样合适吗？”
　　沈安玉目光真诚关心的看向柳倾月，声音温柔细腻。
　　“没关系，就当是感谢吧。”
　　柳倾月用自已和沈安玉才能听得到的小声，轻轻说着，而后勇敢的伸出手，抱住了沈安玉。
　　感受着男人灼热的体温，结实有力的身躯，柳倾月有些头晕目眩，眸光仿佛喝醉了酒般，脸颊更是酡红。
　　“兴许是方才生日晚宴上，多喝了一点红酒，后劲大吧……”
　　柳倾月心中这样解释。
　　“一秒钟，两秒钟，十秒钟，一分钟，两分钟……”
　　柳幂，苏红棉，姜琳琳三女都是绷着俏脸，开始报时。
　　足足过了三分钟之后，柳倾月方才被迫不及待的苏红棉拉开。
　　柳倾月脚步踉跄，差点跌倒，但很快感受到一只手臂揽住了她的腰肢。
　　“没事吧，倾月姐？”
　　一抬头，仰着小脸看着沈安玉俊美脸庞上的温柔关心笑容，柳倾月仿佛触电一般，赶紧低下头来，轻声道：
　　“没，没事的。”
　　【叮！检测到天命女主柳倾月好感度+6，掠夺+18000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主柳倾月好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！天命之子韩奇主感情戏产生波折，掠夺+66666天命值！】
　　……
　　沈安玉施施然坐回沙发，嘴角勾勒出一抹愉悦的弧度，迅速一闪而逝，恢复了翩翩风度。
　　沈安玉心情的确不错。
　　不仅仅是因为柳倾月的好感度飞速提升，也是因为真的很舒服。
　　几乎一只手可以攥住的纤腰，怎么会有那么不科学的良心？
　　只能说，不愧是龙王赘婿第一天命女主，妙极了！
　　也就是沈安玉，一般人根本把持不住，直接失态了，不过沈安玉也觉得有些上火，喝了杯冰啤酒，压压燥热。
　　察觉到沈安玉的举动，柳倾月美眸之中闪过一抹羞涩之意，回想起刚刚和沈安玉拥抱的三分钟，头一次和男人如此亲昵接触，这让她难以忘怀。
　　越不想去想，就越是难以忘记。
　　“不，不行的，柳倾月，你不要犯糊涂……”
　　然而，祸不单行，就在柳倾月刚刚平复激荡的心绪。
　　接下来轮到沈安玉开转盘，又选中了柳倾月。
　　柳倾月只觉得自已是不是今日运势不好，这么倒霉，不过好在她觉得沈安玉很有风度，不会难为她的。
　　只是，这个念头冒出，柳倾月自已都吓了一跳，她什么时候对沈安玉竟然有这样的信任？
　　来之前，不还是警惕拉满，生怕沈安玉对她做什么吗？
　　沈安玉微笑着提问，道：
　　“倾月姐，你老公韩奇能够娶到你这样的好女人，肯定有着令人欣赏的优点，我很好奇，能不能告诉我们？也让我学习一下。”
　　这种送分题，让苏红棉白了沈安玉一眼。
　　太容易回答了。
　　柳幂倒是好奇的看着柳倾月，道：
　　“倾月姐，我也挺好奇呢，你这样的大美人，是看中了韩奇姐夫什么优点，才下嫁给他？”
　　柳倾月却是表情无奈，这对于一般夫妻或者情侣是送分题，但对于她，却是有些麻烦，不好说。
　　她和韩奇协议结婚，当初韩奇落魄街头浑浑噩噩，而柳倾月正巧因为父母的逼婚和某个富二代的狂热追求，出来散心，方才一拍即合，直接去领证。
　　柳倾月收留无家可归落魄街头的大学同学韩奇，用来搪塞父母逼婚和那个富二代的狂热追求。
　　如果说看中韩奇什么优点……
　　柳倾月想了想，过去几年，韩奇一直窝窝囊囊，任由父母呵斥，端洗脚水，一点男人的尊严都没有，刚开始柳倾月还管一管，还想着给韩奇托关系找好工作。
　　但韩奇却是烂泥扶不上墙，一直辜负她的期待。
　　“大概，是韩奇人老实吧。”
　　柳倾月想了想，开口说道。
　　柳幂笑嘻嘻的说道：
　　“这也不错，虽然韩奇姐夫没有大本事，但人老实，不花心，也算是优点了。”
　　说着，幽怨的看了沈安玉一眼。
　　苏红棉和姜琳琳两女，也是跟着附和。
　　沈安玉无辜躺枪，微笑着说道：
　　“大部分男人老实，是因为没有浪的资本。”
　　“老实，未必是真老实。”
　　“能够给自已女人幸福和呵护，才是最好的男人。”
　　“幂幂，棉棉，琳琳，你们觉得呢？”
　　三女顿时语塞。
　　柳倾月听到这番话，倒是若有所思。
　　沈安玉笑了笑，这也是给柳倾月打个预防针，到时候好揭穿韩奇的“真面目”！
　　接下来轮到柳倾月转盘，“恰好”选中了苏红棉。
　　柳倾月顿时美眸一亮，头一次振奋了起来，她还没有忘记，苏红棉这个柳幂的好朋友，在柳幂的生日晚宴上，和柳幂的男朋友沈安玉，竟然作出那样不要脸的勾当呢。
　　再说了，方才苏红棉的提问，对她也没有客气。
　　不过柳倾月的性格终究不是苏红棉那样傲娇肆意，婉转了一些，轻启红唇，提问道：
　　“苏小姐……”
 
第237章 酒醉之后！
　　“苏小姐，你喜欢的男人是谁？”
　　柳倾月美眸盯着苏红棉，目不转睛。
　　听到这个提问之后，苏红棉条件反射般，目光看向微笑着的沈安玉，看着那俊美的脸庞，小脸一红，迅速转过头来。
　　看到这一幕，柳倾月娥眉轻蹙。
　　少女情怀总是动人。
　　方才还傲气的苏红棉，如此娇柔动人羞涩难当的美态，哪怕柳倾月是女人，都颇为动容。
　　然而柳倾月更是知晓，苏红棉不应该和沈安玉在一起，她可是柳幂的好朋友，而沈安玉是柳幂的男朋友啊。
　　柳倾月目光看向柳幂，心中不知道是该庆幸，还是遗憾，柳幂似乎并没有发现苏红棉的小动作，依旧笑嘻嘻的。
　　“大冒险！我选择大冒险！”
　　苏红棉直接开口说道，当众承认喜欢沈安玉这种事情，她才不要呢，肯定会被柳幂笑话的。更别说还有外人柳倾月在呢。
　　“那好吧。”
　　柳倾月无奈的答应下来，倒是不觉得意外。
　　在柳倾月看来，苏红棉肯定不敢在柳幂面前，直接说喜欢柳幂的男朋友沈安玉，除非撒谎。
　　【喝一瓶雪碧加红酒！】
　　苏红棉松了一口气，还好不是特别麻烦的大冒险，当即一饮而尽。
　　“嗝……”
　　苏红棉俏脸酡红，眸光如水，捂着殷红小嘴打了一个酒嗝，有些憨态可掬的可爱模样，沈安玉好笑的多看了一眼。
　　接下来一轮，轮到了苏红棉选中柳倾月。
　　苏红棉已经有了醉了，提问愈发没有顾忌：
　　“柳倾月，你今晚怎么经常偷看沈安玉？”
　　这句话落下，柳幂和姜琳琳，都是齐刷刷看向柳倾月，带着震惊之色。
　　她们刚才还没注意，现在听到了苏红棉的提问，也觉得柳倾月看向沈安玉的次数，有些多了，难道？
　　迎着三女怀疑的视线，尤其是苏红棉审视的目光，柳倾月心中羞恼。
　　她频频看向沈安玉，不是因为察觉到苏红棉和沈安玉不正常的感情吗？
　　怎么搞得仿佛她才是那个不道德的女人？
　　柳倾月红唇轻启，想要说出来事实真相，但看着柳幂娇媚动人笑盈盈的小脸，心中又是不忍，怕伤害到柳幂。
　　她想着让苏红棉知难而退，主动结束这不应该有的感情。
　　结果没想到，苏红棉竟然主动将了她一军。
　　哪怕是好脾气的柳倾月，都是恼火的瞪了苏红棉一眼，气鼓鼓的说道：
　　“我选择大冒险！”
　　这温柔似水优雅轻柔的大美人，还是头一次表现出如此气鼓鼓的样子，格外有一番魅力。
　　沈安玉饶有兴致的看着这一幕，想了想，发了条命令下去。
　　本来他还要文火慢炖，不过坤坤不听他的。
　　并且，沈安玉刚刚得到了一个重要情报，对于攻略柳倾月，极有用处。每一个天命之子和天命女主，都有沈安玉的人，刨根问底的详细调查，传回来一份份情报。简单情报分分秒搞定，但复杂情报，就要花费更多时间。
　　有了这个重要情报，甚至都不用沈安玉给韩奇泼脏水，伪造什么，直接就能彻底让柳倾月和韩奇决裂。
　　而此时，看着苏红棉点出来的大冒险选项，柳倾月已经娇躯僵住，秀美的玉容腾的一下通红。
　　【在一位男士身上，做三十个俯卧撑！】
　　柳倾月顿时后悔起来，早知道直接说出真心话，将苏红棉和沈安玉的关系揭穿，现在轮到自已麻烦大了。
　　看着柳倾月僵化的样子，苏红棉倒是心中有些快意，聪慧的她现在也有些反应过来，柳倾月恐怕是察觉到她和沈安玉的关系，方才冷淡，屡次刁难。
　　这让苏红棉心中也很委屈，明明她和柳幂都是沈安玉的女朋友，不分上下。
　　今晚沈安玉为柳幂精心准备生日晚宴，她本来就吃醋不爽，结果柳倾月还屡次冷淡刁难。
　　那就让你也尴尬一番，以后看到我就低头。
　　至于沈安玉和柳倾月，苏红棉心中无奈，她现在也察觉到了，沈安玉对柳倾月势在必得，仿佛猎人看向猎物一般，她根本阻止不了。
　　再说沈安玉身边的女人多了去了，除了柳幂这样别苗头的，其她苏红棉也懒得理会了。
　　“便宜你了！”
　　苏红棉美眸白了沈安玉一眼，将柳倾月推到沈安玉身边。
　　柳倾月俏脸酡红，晕晕乎乎的，站在沈安玉的面前，心跳加速，面红耳赤，整个人手足无措了起来：
　　“沈少，可以给我一次反悔的机会吗？”
　　沈安玉微笑着，却是坚定的说道：
　　“方才已经给过你一次反悔的机会。”
　　得到了那个重要情报之后，沈安玉已经不想等待了，先上车后补票也是一样的。
　　感觉到沈安玉的强势，柳倾月心中无奈，只能进行大冒险。
　　当即，沈安玉躺在名贵地毯上面，而柳倾月极为缓慢的挪动脚步，来到沈安玉身前，花了好几分钟之后，才双手撑在沈安玉的两边肩头，双脚叉开在沈安玉的双腿两侧。
　　只是，柳倾月满脸羞红，怎么也不肯俯身下去，做俯卧撑。
　　这样的动作，实在是太过亲昵了。
　　简直和那啥一样。
　　沈安玉饶有兴致的看着柳倾月羞涩娇美的动人模样，轻笑道：
　　“倾月姐，所有人都在等着你，不能拖延时间呢。”
　　苏红棉也在一旁起哄，看着柳倾月这副样子，她幸灾乐祸。
　　柳幂和姜琳琳也是有些酒醉了，晕乎乎的，拍着小手催促起来。
　　在众人的催促声音中，柳倾月双臂微曲，闭着眼睛，开始做起了俯卧撑。
　　但哪怕柳倾月闭着眼睛，也能够感觉到沈安玉灼热的呼吸，哪怕尽量不触碰沈安玉的身体，但心口仿佛在对撞。
　　不知道是心动，还是身动。
　　甚至，柳倾月还能听得到，自已的心脏跳动声音，沈安玉的心脏跳动声音，两颗心脏仿佛愈发靠近。
　　两人都喝了不少酒，那好闻的酒味，仿佛萦绕在了一起。
　　沈安玉躺在地毯上，看着身上秀美绝伦的柳倾月，紧闭双眸，娇颜羞红，感受着对方垂落在他胸膛上的乌黑发丝，仿佛羽毛在挠着小心脏一般，酥酥麻麻的。
　　一个！两个！三个！十个！二十个！……
　　做到二十七个俯卧撑的时候，柳倾月再也坚持不住，直接扑倒在沈安玉的胸膛上……
 
第238章 叶炎高手下山！
　　“咦？竟然昏过去了，醉过去了，还是装的？”
　　感受着绵软的美妙触感，沈安玉有些惊讶的看向柳倾月，发现她紧闭双眼，似乎失去了意识。
　　仔细感知，却不是装的，而是再也压制不了醉意，睡过去了。
　　沈安玉挑眉，将柳倾月的身体，抱在旁边的沙发上。
　　“沈哥哥，不可以的，你要干什么？”
　　姜琳琳看着这一幕，清纯可人的小脸上，带着吃惊之色。
　　苏红棉和柳幂，也是瞪大了眼睛。
　　沈安玉没好气的说道：
　　“难道我是那种趁着女人意识不清的卑劣小人吗？”
　　那和娃娃有什么区别，沈安玉也是要反馈的好不好。
　　柳幂松了一口气，笑吟吟的看向沈安玉，问道：
　　“沈哥哥，接下来我们四个人玩真心话大冒险吗？”
　　沈安玉摇了摇头，意味深长的说道：
　　“不了，玩更有意思的游戏！”
　　“呀……”
　　下一刻，柳幂，苏红棉，姜琳琳三女，顿时惊呼了起来。
　　……
　　柳倾月是被一阵阵古怪的声音吵醒的。
　　她酒量本就不好，在柳幂的生日晚宴上，多喝了几杯，便有了醉意，加上真心话大冒险又喝了一些，已经撑不住，现在还有些头脑发胀，晕晕乎乎的呢。
　　睁开朦胧的双眸，恍恍惚惚间，仿佛察觉到了沈安玉和柳幂正在做着某种男人女人之间最原始的游戏。
　　只是，苏红棉和姜琳琳，怎么也在？
　　柳倾月只觉得自已是在做梦。
　　苏红棉也就罢了，之前她已经知道了。
　　但姜琳琳这个清纯善良的女孩，怎么也混在一起？
　　“来，一起玩游戏！”
　　等到一条结实有力的手臂，将柳倾月拉过来之后，柳倾月方才瞪大了美眸，彻底清醒过来。
　　然而，已经太迟了。
　　一声悲鸣之后，柳倾月失去了所有的挣扎。
　　【叮！检测到天命女主柳倾月好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主柳倾月好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　“啧啧，好感度竟然提升了这么多，总好感度达到了七十一，张爱玲大神的理论，当真是至理名言……”
　　第五天上午，沈安玉缓缓起身，俊美的脸庞上，带着慵懒的笑意，表情愉悦。
　　这几天，美妙，无须多言。
　　不过，现在沈安玉必须要起身，出门了。
　　因为，今日便是魔都叶家五年祭日，也是高手下山天命之子叶炎下山的日期。
　　沈安玉必须要亲自前往魔都叶家的废墟，做最后的布置。
　　现在沈安玉的修为境界，已经达到了武道大宗师，还有神级钢铁之躯，神级念力等等相助，综合实力就连天人合一境界的武道巨擘，都能一战。
　　现在的高手下山天命之子叶炎，已经不被沈安玉放在眼里。
　　但，沈安玉依旧很重视叶炎。
　　因为本来沈安玉是高手下山这本书的大反派，还在书中变成了叶炎装逼打脸的垫脚石，丧命在叶炎的手中。
　　现在穿书过来，觉醒前世胎中之谜，两世为人，融为一体，沈安玉便是沈安玉，这个仇，必须要亲自来讨还。
　　“叶炎，我等你，等的好久了！”
　　沈安玉眼眸之中，幽光闪烁，寒光四溅。
　　从觉醒前世记忆以来，他就在惦记着叶炎。
　　不解决叶炎这个心腹大患，沈安玉念头不通达。
　　随着沈安玉的命令，一个个麾下势力和强者，汹涌而来，假少爷天命之子徐平安，龙王赘婿天命之子韩奇，也朝着魔都叶家的废墟汇聚而去。
　　而沈安玉吩咐完这些之后，却是朝着另一个方向而去，并非魔都叶家的废墟，而是一家公司。
　　林可卿所在的公司。
　　“解决叶炎，怎么可以不带着叶炎心心念念的林可卿呢？”
　　“杀人，还要诛心！”
　　沈安玉微笑着，踏入公司大楼。
　　……
　　另外一边。
　　上午的阳光，从窗帘的缝隙中照了进来，柳倾月缓缓睁开了眼眸。
　　这几天发生的事情，涌上心头。
　　柳倾月俏脸失色，惊叫一声，猛地从地毯上坐起，如玉的肌肤在阳光下晶莹璀璨，美极了。
　　“好吵啊，安静点……”
　　苏红棉砸吧砸吧小嘴，翻了个身。
　　柳倾月瞪大了美眸，看着趴在沙发上的苏红棉，看着同样倒在地毯上的柳幂和姜琳琳，终于彻底清醒，秀美的俏脸上，一片呆滞。
　　怎么办，现在怎么办？
　　要告沈安玉吗？可是到了后面，明明是她更主动。
　　并且，沈安玉那种身份的人，告得了吗？
　　更何况，若非沈安玉的援手，家族企业恐怕已经破产了，柳倾月一家子都要流落街头。
　　想到这些，柳倾月贝齿咬着嘴唇，几乎快咬破了。
　　只是，感受着口鼻之间，都有沈安玉的味道，这让柳倾月心绪复杂。
　　嘟嘟。
　　就在这个时候，柳倾月的手机，发来信息。
　　柳倾月一看，顿时僵硬了一下，赫然是沈安玉发来的信息。
　　“道歉吗？解释吗？不需要了，就当是彻底了结吧。”
　　柳倾月苦笑，准备彻底和沈安玉说清楚。
　　那一个亿的借款，她会连本带利的还回来。
　　沈安玉的人情，就和这次的事情，一笔勾销。
　　以后不要有任何牵扯了。
　　只是，看着沈安玉发过来的信息，柳倾月瞳孔地震：
　　“什么？当初纠缠我的纨绔公子刘远，是魔都黑暗世界地下皇帝韩先生指使的？”
　　“韩奇，他，他竟然是龙王韩先生？”
　　“韩奇和我结婚，都是他自导自演的，用入赘柳家来麻痹帝都韩家的强敌，大哥韩休？”
　　“怎么可能，这不可能……”
　　柳倾月整个人都懵了。
　　龙王韩先生之名，哪怕魔都一个出租车司机，都是津津乐道，说龙王韩先生在魔都黑暗世界，多么威风八面，多么强大可怕。
　　就连柳倾月都是听过一些名头。
　　但柳倾月万万没想到，那可怕强大的龙王韩先生，竟然是柳家赘婿，她名义上的老公韩奇？
　　这怎么可能，窝窝囊囊的韩奇，竟然有着如此不可思议的身份？
　　还自导自演了落魄街头，入赘柳家的事件？
　　柳倾月不相信，但看着沈安玉发来的一个个证据，不得不相信。
　　“韩奇，他用我柳家一家人的性命，当强敌的挡箭牌？”
 
第239章 绝美嫂子林可卿！
　　【叮！天命之子韩奇主感情线彻底断裂，掠夺+600000天命值！】
　　【叮！天命之子韩奇命运发生巨大改变，掠夺+200000天命值！】
　　……
　　“谎言，有时候并不需要撒谎，只需要说出百分之九十九的真相，隐瞒剩下百分之一的真相，便可引导到自已想要的结果。”
　　沈安玉嘴角上扬，翘起一个得意的弧度，轻轻一笑。
　　他发给柳倾月的那些信息和资料，并没有说一句假话，全部都是真的。
　　当初帝都韩家发生残酷内斗，韩家嫡长子韩休，直接下辣手，准备将后母和同父异母的弟弟韩奇干掉，通过车祸来解决。
　　泥头车居合斩，天下无敌！
　　然而韩奇是有着天命之子光环的挂比，泥头车居合斩，竟然没干掉韩奇，只解决了韩奇的亲生母亲李琪。
　　韩奇为了躲避大哥韩休的进一步追杀，只能装着大受打击的样子，入赘柳家，成为一个让人看不起的赘婿，窝窝囊囊，用来麻痹韩休。
　　而疯狂追求柳倾月的纨绔公子刘远，也是韩奇指使的，为的就是逼迫柳倾月，极限施压，而韩奇在适当的时候出现，主动提出入赘的办法。
　　那刘远也在柳倾月和韩奇成婚之后，便被韩奇安排远走海外，落水身亡。
　　……
　　这些信息，沈安玉没有说一个假话，没有说一句谎言。
　　但却通过巧妙的顺序，让柳倾月误以为，韩奇入赘柳家，是为了躲避韩休的追杀，将柳家和她当成挡箭牌。
　　毕竟，若是韩休没有罢手，恐怕柳家全家都要完蛋，在帝都韩家的滔天权势财富之下，小小的柳家，不会比一只蚂蚱强多少，随意捏死。
　　甚至，就连刘远意外落水身亡，都让人误以为是韩奇灭口。
　　在沈安玉给的那些情报和信息之中，韩奇是一个隐忍可怕，城府极深，扭曲压抑，令人头皮发麻毛骨悚然的存在。
　　沈安玉唯一隐瞒的信息，那便是韩奇挚爱柳倾月，誓死不渝的那种，为了柳倾月甚至能够放弃生命。
　　但现在就算韩奇说出来，柳倾月都不会相信的。
　　因为柳家灯具厂遇到危机，柳家摇摇欲坠即将破产流落街头的时候，有着滔天权势，被称之为魔都黑暗世界地下皇帝的龙王韩先生，韩奇，没有伸出丝毫援助之手。
　　这种情况下，你让柳倾月相信韩奇对她誓死不渝？
　　开什么玩笑！
　　是沈安玉，是沈安玉伸出了援助之手，借款一个亿，才解除了柳家的危机，才让柳倾月如释重负，放下心中大石。
　　但实际上，韩奇却根本不知道柳家发生困难，因为他在魔都这边的头号心腹，梦幻夜色酒吧的美艳老板娘司徒月影，已经被沈安玉前前后后里里外外征服。
　　真实的谎言，便是如此简单。
　　“韩奇现在的天命值，被掠夺过半了，不过还有利用价值，暂时不急着杀。”
　　沈安玉眸光闪烁，现在韩奇已经被他派去围剿幽冥殿，除了韩奇之外，假少爷天命之子徐平安，也在冯可蕾的带领下，找幽冥殿的麻烦。
　　幽冥殿，便是高手下山天命之子叶炎师徒掌控的势力，国际黑暗世界极为可怕强大的庞然大物，远远比战神盟强大数倍不止。
　　但并不放在沈安玉的眼里。
　　若非不想打草惊蛇，让叶炎和他师父提前察觉到不对劲，那沈安玉早就开始动手了。
　　而现在，已经等到了魔都叶家五年祭日，叶炎即将出场，那就无须担心打草惊蛇，直接就在今日收网，将幽冥殿连根拔起。
　　龙王赘婿天命之子叶炎，假少爷天命之子徐平安，便是沈安玉对付叶炎的两柄利刃。
　　“让天命之子来对付天命之子，岂不妙哉？”
　　沈安玉轻轻一笑，迈步踏入林家公司的大楼，这里面有着一个重要人物，一个对高手下山天命之子叶炎而言，最重要的人物。
　　《高手下山，我的绝色美嫂子》这本书的第一女主，林可卿！
　　想起那个鲜艳妩媚，婀娜风流的绝美少妇，沈安玉俊美的脸上，也是闪过一抹意犹未尽之色。
　　只有一个字，润。
　　……
　　某处山林，隐秘基地。
　　血与火之中，一名戴着青铜龙王面具的青年男子，负手而立，渊渟岳峙，眸光冰冷的看着眼前一具具尸体。
　　一声声惨烈的哀嚎和怨毒的咒骂声，丝毫没有让他动容。
　　“龙王，已经将这处幽冥殿的基地，连根拔起，一个不留，尽数斩杀！”
　　一名龙王会强者，朝着韩奇恭敬回禀。
　　“嗯。”
　　韩奇冷淡的点了点头。
　　旁边一名抱着长剑，穿着武道服的长发中年男子，忽然开口说道：
　　“幽冥殿庞然大物，有着不止一尊大宗师级别的强者，沈安玉让你出手覆灭幽冥殿的基地，并不是什么好事。”
　　却是樱花国的语言。
　　此人便是韩奇生母李琪的舔狗，樱花国武道界颇有名气的强者，天枫一郎。
　　天枫一郎素来坚忍卓绝，嗜武成痴，却对李琪痴情不改。
　　但李琪却是宁愿做帝都韩家家主的小三，都不愿意和他在一起。
　　天枫一郎大受打击，闭关二十年。
　　但当韩奇联络求助，知道心中的白月光李琪被害死，天枫一郎还是忍不住出关，帮韩奇复仇。
　　而韩奇也将天枫一郎拜为义父，学习了天枫一郎一身武功，短短三年内，修为连连突破，已经达到了宗师中期的层次，能够越级败敌，击杀宗师巅峰强者。
　　对韩奇这个昔日白月光的孩子，武道天赋又好，天枫一郎也是视如已出，当成自已的亲生孩子一般看重。
　　韩奇听到天枫一郎的话语，轻叹一声，道：
　　“义父，现在我们还在沈安玉的羽翼之下，需要他的支持来发展实力，沈安玉的命令，我们不能不听，否则后患无穷。”
　　“不说惹来沈安玉的敌对打压，哪怕他不出手，将我的身份曝光给韩休，我们的麻烦也大了。”
　　“忍，还是要忍！”
　　“沈安玉许诺，只要彻底覆灭幽冥殿，那就帮我对付韩休，夺回帝都韩家家主的宝座……”
 
第240章 绝杀！
　　说到这里，青铜龙王面具之后的韩奇双眼，也是火热和期待。
　　有着炎夏沈家的帮助，对付韩休，夺回帝都韩家家主宝座，简直是轻而易举。
　　“再者说来，沈安玉说过，对付幽冥殿，不仅仅只有我们龙王会出手，还有他麾下的其他强者。”
　　“沈安玉让我们龙王会覆灭的幽冥殿基地，也没有大宗师存在。”
　　“更何况，沈安玉岂能知晓，义父你已经秘密突破大宗师？”
　　看着旁边的天枫一郎，韩奇露出笑意，这就是他最大的底牌。
　　义父天枫一郎已经秘密突破武道大宗师！
　　天枫一郎听着韩奇的解释，也没有多说，他相信自已的实力，能够庇护韩奇。
　　而这时，韩奇脸上智珠在握的表情，忽然一滞，心中涌现出不好的预感，仿佛失去了什么至关重要的东西一般。
　　在韩奇看不到的地方，他身上的天命之子光环，也破碎大半，因为龙王赘婿至关重要的天命女主柳倾月，已经在沈安玉双管齐下的骚操作之下，永远离他远去了。
　　“错觉么？没时间耽误了，沈安玉让我一天覆灭幽冥殿十三个基地，简直当我是狗驴，哼，等到在他的支持下，实力壮大，定然要给他一个报应。”
　　韩奇冷哼一声，对沈安玉也是颇为不满，即将整合江南黑暗世界的时候，沈安玉派他来对付幽冥殿。
　　还让他一天覆灭幽冥殿十三个基地，简直拿他当狗驴使唤。
　　若非现在实力还不够，韩奇早就反了沈安玉，自立门户。
　　“走！去下一个幽冥殿基地！”
　　韩奇大手一挥，迅速带着龙王会的人，登上直升机，前往下一个目标。
　　……
　　此时此刻，除了韩奇在行动，假少爷天命之子徐平安和冯可蕾，还有沈安玉从天命掠夺系统得到的宗师护卫等等，以及小姨安知月等炎夏沈家炎夏安家的强者，同样齐齐行动。
　　幽冥殿九十九个基地，沈安玉一个决定，就要在魔都叶家五年祭日之时，全部覆灭，灭了叶炎最大的臂膀，釜底抽薪。
　　哪怕幽冥殿是庞然大物，但在炎夏沈家和炎夏安家的合力，还有沈安玉的多方筹谋布置之下，也是要化为齑粉！
　　【叮！天命之子韩奇势力遭遇重挫，掠夺+500000天命值！】
　　【叮！天命之子韩奇命运发生大改变，掠夺+500000天命值！】
　　……
　　另外一边，某处不知名的深山。
　　“炎儿，将你收为徒弟，是我天云子这辈子做的最正确的决定！”
　　一名身穿破旧道袍，仙风道骨的老者，满眼欣慰的看着眼前的好徒弟叶炎，赞不绝口。
　　短短五年时间，叶炎便从一个手无缚鸡之力的普通人，连连突破，成就宗师巅峰的惊人修为境界，甚至能够越级而战武道大宗师。
　　哪怕天云子这样的天人强者，也是赞不绝口，他年轻时期，天赋很高，但都没有叶炎这么高。
　　看着好徒弟叶炎，天云子觉得他很有可能步入传说中的境界，陆地神仙！
　　叶炎闯过师父天云子的重重试炼之后，也是意气风发，踌躇满志，铿锵有力的说道：
　　“师父，这是您教导的好。”
　　说到这里，叶炎顿了顿，眼眸中寒光凛冽，冷冷道：
　　“也是魔都叶家的血仇，在鞭策我，让我不敢放松！”
　　“此次下山，必灭炎夏沈家满门！”
　　天云子拍了拍徒弟叶炎的肩膀，开口说道：
　　“炎夏沈家千年世家，并非那么好对付的，你一切要小心，合纵连横，继续足够的实力之后，才对炎夏沈家复仇。”
　　“这也是对你的磨练吧，宝剑锋从磨砺出，为师看好你覆灭炎夏沈家，超过为师，甚至达到那传说中的陆地神仙之境！”
　　“炎夏沈家，便是你的磨刀石！”
　　叶炎沉沉点头，哪怕过去的他，颇为冲动，但现在经过了师父五年魔鬼训练之后，他学会了什么是猎人。
　　潜伏，隐藏，一击必杀！
　　“师父说得对，炎夏沈家便是我的磨刀石，将来徒儿必成陆地神仙！”
　　叶炎攥紧铁拳，捏爆空气，斩钉截铁的说道。
　　天云子捋着胡须，欣慰不已，紧接着将一些东西，交给叶炎。
　　“为师给你一些帮助。”
　　“这是国际银行至尊黑卡，不限额度，任你挥霍！”
　　“这是幽冥宝刀，天外陨石铸就，无坚不摧，为师当年凭此纵横天下，威震四方！”
　　“这是保命神仙丸，若是遇到生命危险，可服用，保你一命！”
　　说到这里，天云子顿了一顿，将一块玄黑令牌，递给叶炎，傲然道：
　　“这是幽冥令，持之可号令幽冥殿九十九处基地，调动无数强者，幽冥令一出，无人胆敢不从！”
　　叶炎攥着幽冥令，心潮起伏，也是激动不已。
　　“炎夏沈家，你们的好日子，不多了！”
　　“我会让你们，付出鲜血的代价！”
　　随后，叶炎拜别师父天云子，踏出深山。
　　天云子捋着胡须，看着徒弟叶云的背影，朗声大笑：
　　“此一出，如猛虎下山，苍龙出海，必将震动天下，叱咤风云！”
　　“炎儿，为师期待你成为传说，成为神话！”
　　“也让那些老家伙看看，我天云子的徒弟，何等的出色，哈哈哈……”
　　……
　　叶炎出山之后，看着高空的流云，仿佛看到了那鲜艳妩媚，婀娜风流的绝美嫂子林可卿，眼眸中泛起一抹柔情和怀念。
　　这五年来，除了魔都叶家的血仇之外，他心心念念的，便是林可卿。
　　当初叶炎便对林可卿一见钟情，可惜限于两人的身份，不能在一起，只能将暗恋放在心头。
　　结果林可卿和叶炎大哥成婚的那一日，魔都叶家遭遇灭顶之灾。
　　由于炎夏沈家的震怒，魔都叶家直接破产，叶炎父亲承受不住打击，一把火将一切付之一炬，在疯狂烈火中步入末路。
　　而叶炎，绝望之下跳河自杀，却幸运被师父天云子救下，收留，传授一切。
　　“先去老宅看一看，然后去找嫂子。”
　　“嫂子，我会代替大哥，好好照顾你，给你幸福……”
　　……
　　（还差一点礼物加更，兄弟们免费礼物来一波，拜谢！）
 
第241章 开门送温暖！
　　而此时此刻，叶炎心心念念的绝美嫂子林可卿，正坐在办公室中，幽幽一叹：
　　“那个坏人，已经忘了我么……”
　　脑海中沈安玉俊美无双的脸庞，嘴角的坏笑，强势的动作，还有那些面红耳赤的情景，让林可卿怎么也挥之不去。
　　因为沈安玉的关系，林家对林可卿不再是对待丧门星望门寡的态度，而是谄媚讨好，将林家公司都交给林可卿全权打理。
　　因为沈安玉的关系，林可卿的命运，直接改变了！
　　本来林可卿便是那种柔顺传统的女人，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，被沈安玉得到身子之后，已经开始沦陷。
　　又因为沈安玉的缘故，境况发生如此翻天覆地的变化，更是让林可卿感激之余，有了深深的爱慕和崇拜。
　　对于嫁鸡随鸡嫁狗随狗的传统女人而言，一个强大俊美遮风挡雨的男人，便是如意郎君。
　　只是，沈安玉从得到她之后，一个多月都没来找过她，顶多回复信息，但从不主动联系，这让林可卿心中难免多了一些幽怨和忐忑不安。
　　难道沈安玉已经玩腻了她，抛弃了她吗？
　　这种患得患失的心思，让林可卿鲜艳妩媚的绝美玉容，带着些许惆怅。
　　仿佛西子捧心，令人惜怜。
　　咚！咚！咚！
　　就在这个时候，办公室大门被敲响，林可卿一激灵，反应过来，整理了一番正装，摆出正襟危坐的严肃样子，凝声说道：
　　“进来吧。”
　　女秘书小芳，推门而入，对着林可卿恭敬的回禀道：
　　“林总，有一位先生找您，但他没有预约，说和你相识。那人气质不凡，看上去并非普通人，所以门卫上报给我，您看？”
　　林可卿秀眉轻蹙，抿了抿鲜艳的红唇，轻声道：
　　“他叫什么名字？”
　　女秘书小芳立刻回复道：
　　“那位先生自称沈安玉，我让前台请他在一楼会客厅等候，林总，林总……”
　　女秘书小芳声音嘎然而止，面带震惊之色，看着林总林可卿，直接哗啦啦起身，朝着门外跑去，整个人都惊呆了。
　　这阵子的相处，她觉得林总林可卿是那种稳重沉静的人，哪怕遇到了再大的事情，都不会惊慌失措，而是轻言细语的一点一滴分析，有条不紊，令人钦佩。
　　可现在，林总竟然如此急促，简直像是遇到了地震和火灾一般，又或者，是苦等多年的男孩，终于回来了。
　　“难道，那位名为沈安玉的先生，是林总的恋人？”
　　“林总这么美，身份地位这么高，不知道什么人，能够成为林总的恋人，肯定很出色吧？”
　　女秘书小芳带着深深的好奇之色。
　　……
　　另外一边。
　　沈安玉悠哉悠哉的坐在林家公司一楼会客厅喝茶，他当然可以不经过通报，直接冲上去，不过没有必要，守株待兔即可。
　　咚！咚！咚！
　　高跟鞋急促踩踏地板的声音响起，紧接着便是绝美倩影映入眼帘。
　　“可卿，想我了吗”
　　沈安玉微笑着看着眼前急促跑来的佳人，悠悠问道。
　　“……”
　　林可卿美眸复杂的看向沈安玉，有着幽怨，有着惊喜，有着止不住的爱意。
　　会客室内的空气，仿佛在这一刻凝固了，仿佛被按下了暂停键一般，两个人都停止在了原地，没有声音。
　　林可卿红唇轻启，想要说话，但美眸痴痴的看着沈安玉，却是说不出一句话来。
　　沈安玉招了招手，笑着说道：
　　“宝贝，过来。”
　　林可卿莹白的贝齿咬着鲜艳红润的下嘴唇，美眸复杂的看了沈安玉一眼，听话的走了过来。
　　沈安玉目光欣赏的看着眼前大美人。
　　林可卿穿着职业套裙，上半身白色的衬衣将婀娜玲珑，黄金比例的极品身段勾勒的淋漓尽致，挺翘如桃的部位在紧身束腰的作用下令人血脉偾张。
　　下半身黑色长裙，并没有穿上丝袜，但那莹白修长纤美的小腿，足以说明这样档次的美腿，并不需要什么丝袜来映衬。
　　黑色高跟鞋之中，更是食品级的玉足。
　　更加让人惊叹的是，那一张鲜艳妩媚的绝美玉容，由于跑步过于急促，带着些许薄红，美艳不可方物。
　　略带急促的呼吸，带动了起伏的波涛。
　　“可卿，你比以前，更美了！”
　　和之前相比，现在的林可卿，些许是经过洗礼，愈发美艳，哪怕在众多天命女主之中，也是稳居第一档次的美，让人无法抗拒的美。
　　尤其是那股女人味，更是万种风情，颠倒众生。
　　沈安玉带着欣赏的目光，将准备坐在旁边椅子上的林可卿，强硬的揽入怀中，却是用着温柔的语气，宠溺的目光，说着赞美的话儿。
　　【叮！检测到天命女主林可卿好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主林可卿好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　……
　　林可卿玉容愈发嫣红，心脏更是跳动的厉害，一双美眸却是目不转睛的看着眼前俊美如玉的男子，仿佛还在梦中一般，呓语道：
　　“沈安玉，我是在做梦吗？你来找我了？”
　　沈安玉挑眉，并没有回答，或者说，有更合适的办法来回答。
　　直接俯身，掠夺那鲜艳的红唇，探索佳人的芳心。
　　“别，这里不可以的……”
　　良久之后，林可卿红着脸，轻轻推搡着沈安玉。
　　迎着沈安玉似笑非笑的目光，林可卿红着脸说道：
　　“这里是会客室，不方便，去我办公室吧。”
　　对于沈安玉的需求，她没有办法抗拒。
　　并且，她也想了。
　　“遵命，我的女士！“
　　沈安玉轻笑着，拉着红着脸的林可卿，乘坐私人电梯，在女秘书震惊的表情之中，走进林可卿的办公室。
　　关门，锁上。
　　接下来，便是愉快的时间。
　　……
　　【叮！检测到天命女主林可卿好感度+6，掠夺+18000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主林可卿总好感度92，额外掠夺+100000天命值！】
　　【叮！天命之子叶炎主感情线彻底断裂，掠夺+1000000天命值！】
　　【叮！天命之子叶炎命运发生巨大改变，掠夺+300000天命值！】
　　……
 
第242章 意外变故！
　　沈安玉脸上带着愉悦的笑容，一方面享受林可卿的伺候，一方面看着系统不断的提示天命值掠夺的声音，心道。
　　“还是林可卿这种类型的天命女主，最好搞定，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，只要得到了她，那么后续便是水到渠成，顺理成章。”
　　“当然，也就是我是天命大反派，不惧天命之子和天命女主的光环。”
　　“否则，其他反派觊觎林可卿，想要动手，根本不可能成功，一定会遇到意外，甚至叶炎直接下山都有可能。”
　　“也是时候，前去叶家老宅废墟了，对付天命之子，还是需要我来亲自压阵，否则容易出现意外。”
　　沈安玉脸上愉悦的笑容收敛，眼眸中闪过幽冷的寒光。
　　他可不是玩物丧志，沉溺在温柔乡的废柴纨绔。
　　或者说，为了更好的享受人生，把一个个天命之子按死，那是必要的事情。
　　尤其是叶炎，这个高手下山的天命之子，在原本的世界线中，覆灭了炎夏沈家，杀了小姨安知月，杀了沈安玉，走上人生巅峰。
　　对于叶炎，沈安玉必杀之！
　　此时此刻，炎夏沈家和炎夏安家的强者，已经被小姨安知月带领，埋伏在叶家老宅废墟，有了沈安玉展现出来的实力，还有那些丹药，炎夏沈家和安家的长辈们，也相信沈安玉的情报来源。
　　对于叶炎这个想要覆灭炎夏沈家的仇敌，炎夏沈家自然不会放过。
　　没有什么不相信沈安玉，质疑沈安玉的流程。
　　沈安玉是大反派，又不是主角。
　　众所周知，大反派一家子，都是非常团结的，打了小的，来的老的，打了老的，来了更老的。
　　沈安玉这个炎夏沈家和炎夏安家第三代唯一的男人，有着足够的话语权，只要不谜语人，说清楚，两家长辈没有理由会质疑和不信。
　　不会闹出葫芦娃救爷爷，一个一个送人头那样的喜剧。
　　此外，沈安玉从系统抽奖而来的手下护卫，还有安排好的龙王赘婿天命之子叶炎，假少爷天命之子徐平安，都在叶家老宅废墟附近。
　　等到叶炎到场，迎接他的，便是十面埋伏，绝杀之局！
　　只不过，沈安玉觉得还不够，远远不够。
　　因为叶炎是天命之子，有着天命光环加身。
　　天命值没有被掠夺干净前，天命光环没有破碎之前，想要击杀难于登天。
　　哪怕让龙王赘婿天命之子韩奇和假少爷天命之子徐平安去对付叶炎，沈安玉都觉得有些不保险。
　　这种重要事情，只有有着天命大反派光环的沈安玉，亲自出手，才能稳妥。
　　沈安玉稳健的可怕！
　　再者说来，不让叶炎看看林可卿在沈安玉怀里，怎么可以呢？
　　从觉醒前世记忆第一天开始，沈安玉便有这个念头了。
　　拥着叶炎心心念念的绝美嫂子林可卿，在无数强者的簇拥下，笑容满面的看着陷入绝境满脸绝望愤恨的叶炎。
　　想到这一幕画面，沈安玉都觉得兴奋，期待。
　　杀人，还要诛心！
　　“可卿宝贝，走，我带你去一个地方。”
　　沈安玉拍了拍林可卿，笑着说道。
　　林可卿睁开了朦胧萦绕水雾的美眸，疑惑好奇的看向沈安玉，顺从的起身，帮着沈安玉整理。。
　　她并没有询问什么，只要和沈安玉在一起，她的心都是甜蜜的。
　　巴不得愿意多呆一会儿。
　　而就在沈安玉准备带着林可卿，走出林家公司，前往叶家老宅废墟的时候，却是眉头微皱，眯起了眼睛，眸光冰冷。
　　有杀气！
　　通过神级感知，沈安玉敏锐的察觉到一股强横可怕的杀意，顺着方向看了过去，顿时瞪大了眼睛。
　　“叶炎？”
　　“他怎么会在这里？？”
　　看着双眸喷火，面色狰狞扭曲的叶炎，沈安玉也是吃惊起来。
　　出了什么意外变故，叶炎竟然没有去叶家老宅废墟，竟然跑到林家公司来了？他怎么会知道林可卿在这？
　　不过惊讶之色一瞬而过。
　　沈安玉搂着林可卿的纤腰，俊美如玉的脸庞上，带着微笑，侧头对着林可卿说道：
　　“可卿宝贝，你看，这个人怎么一直盯着我们，好像一条狗哦。”
　　林可卿羞红了小脸，顺着沈安玉的目光看过去，顿时瞪大了美眸，失声道：
　　“叶炎？！”
　　【叮！天命之子叶炎心态爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶炎怒不可遏，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶炎面如死灰，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　此时此刻，叶炎看着和沈安玉亲昵无间的绝美嫂子林可卿。
　　这心心念念五年的人儿，羞红小脸，娇羞不依的美态，落入叶炎的眼中，却是那般的刺眼！
　　叶炎心态爆炸了，大受打击，双眼通红，颤声道：
　　“那人竟然说的如此之准，我来迟了？”
　　“不……”
　　这一刻，叶炎仰天咆哮，痛不欲生！
　　沈安玉眯起了眼睛，若有所思：
　　“那人是谁？意外变故是因为那人？”
　　……
　　事情回到之前。
　　叶炎拜别师父天云子，走下深山，回归魔都。
　　时隔五年，魔都这样的国际大都市，愈发繁华，高楼林立，车水马龙。
　　刚从深山中走出的叶炎，看着眼前熟悉又陌生的一幕，情绪复杂，感叹一声之后，朝着魔都叶家的方向，踏步而去。
　　他的脚速很快，哪怕随意迈步，也是胜过千里马，一步踏下，便出现在数十米外，引起周围路人惊叹连连。
　　不过叶炎的心境，波澜不惊，没有半点在意。
　　五年的魔鬼训练，重重试炼，除了极少数东西之外，不能让他动容。
　　他打算先去魔都叶家的老宅看一看，然后再去找嫂子林可卿，之后召集幽冥殿强者，开始筹谋对炎夏沈家复仇。
　　只是，就在叶炎路过一条古玩街的时候，脚步慢了下来。
　　看着这熟悉的古玩街，想起曾经父亲带他来过，父亲的音容相貌犹在眼前，叶炎眼眸中带着伤感之色，紧接着化为冷酷：
　　“炎夏沈家，此仇不报，不共戴天！”
 
第243章 我看你头上有点绿！（加更）
　　哪怕叶炎知晓，叶家覆灭是自作自受，咎由自取，若非叶炎父亲商战下黑手，给沈安玉母亲安排车祸，炎夏沈家不会如此盛怒，直接让叶家破产。
　　但这个仇不报，他念头不通达。
　　就算他父亲叶家家主，有着百分之九十九的错误，难道炎夏沈家没有百分之一的错误吗？
　　叶炎深呼吸几口气，准备离开这处古玩街，紧接着却露出意外之色。
　　因为，他竟然被人拦了下来。
　　却是一个身穿麻衣的年轻男子，他的背后还有着一家名为天机阁的店铺，上面挂着麻衣神相，算尽苍生的招牌。
　　“小哥，我看你印堂发黑，乌云罩顶，却是有着血光之灾啊，要不要找我陈天机算一卦？”
　　“放心，不是江湖骗子，不准不要钱！”
　　叶炎顿时啼笑皆非，这种算命的骗子，竟然骗到了他的头上？
　　叶炎师父天云子何等高人，不但武道通天，位列天人合一层次的巨擘强者，甚至也精通一些术法和算命之道，还结交过一些术法高手。
　　但哪怕是港岛第一神算周龙虎大师，都不敢说算尽苍生。
　　这牛皮吹破天了！
　　尤其是，真要精通术算之道的高人，不会没有修为在身，就像那港岛第一神算周龙虎大师，便是堪比武道大宗师的强者，几近天人！
　　在港岛，不知道多少顶级大富豪对其顶礼膜拜，在偌大世界，也是鼎鼎大名。
　　而眼前名为陈天机的江湖骗子，却是没有半点修为在身，手无缚鸡之力。
　　叶炎估摸着，吹口气都能将其灭杀。
　　就这，也敢吹算尽苍生？
　　叶炎有着要事，懒得搭理这人，身形一晃，便闪开此人，准备继续朝着叶家老宅的方向前去。
　　而这时，身后却是传来那陈天机意味深长的声音：
　　“小哥，你有着血海深仇在身吧？你可知，前面便是龙潭虎穴十面埋伏，仿佛吞噬一切的巨龙之口，你若是踏过去，定然死无葬身之地！”
　　叶炎豁然停步，转身，眉头紧皱，惊疑不定的看向面带神秘微笑的陈天机。
　　寻常江湖骗子相师道士，一个个说话都是谜语人，云山雾绕，从来不会下准备的判断，这样才能给自已留下后路和转圜的余地。
　　比如江湖骗子最常见的，说印堂发黑有着血光之灾，你问他什么血光之灾，具体什么时候来，对方只会绕来绕去，不会直接下判断。
　　因为话说太明白，就会搞砸，被人掀翻摊子打一顿都是轻的。
　　但眼前身穿麻衣的年轻相师陈天机，却是斩钉截铁，言之凿凿，并且还一眼判断出他有着血海深仇。
　　这让叶炎如何不惊疑？
　　第一时间，叶炎没有想这陈天机有真本事，而是觉得，这陈天机可能认得他的身份，知道他和炎夏沈家有着仇恨。
　　但陈天机说了那句之后，却是没有理会叶炎，拉着一个颇为富态的中年男子，笑嘻嘻的说道：
　　“先生，我看你头上有点绿，要不要找我算一卦？”
　　“去你码的，我媳妇贤惠的不得了，有口皆碑，怎么会绿我？老子打不死你！”
　　富态中年男子顿时气炸，直接挥拳朝着陈天机砸来。
　　“哎呀，先生，我算的是真的，绝对准确，不准不要钱，别激动，别激动……”
　　陈天机笑眯眯的躲闪。
　　周围古玩街上的人，见到有热闹，顿时满脸吃瓜表情凑了过来。
　　叶炎却是眯起了眼睛，有些诧异的看向陈天机。
　　虽然陈天机没有丝毫武功，但竟然总是差之毫厘的避开了那富态中年男子的追打，仿佛提前预料到了富态中年男子的动作。
　　有些古怪。
　　想了想，叶炎拉住了富态中年男子，对着陈天机冷冷道：
　　“我帮他付钱，你帮他算命，若是不准，我砸了你的天机阁！”
　　“好勒，一卦十万，可以刷卡！”
　　陈天机笑得眯上了眼睛，仿佛偷鸡的黄鼠狼一般。
　　一卦十万？
　　周围众人顿时炸裂开来，议论纷纷：
　　“好家伙，这是在抢钱吧，算命的多了，没见过一卦十万的！”
　　“这家天机阁，好像最近才搬过来，刚刚装修完，今天才开张，没想到竟然有这么个不靠谱的老板。”
　　“呵呵，嘴上没毛办事不牢，那些算命大师都是年纪一大把，这年轻人看上去就没什么本事，现在惹上麻烦了吧？”
　　“……”
　　富态中年男子也是吓了一跳，对着要付款的叶炎说道：
　　“小兄弟，别相信这些江湖骗子！”
　　叶炎平静道：
　　“十万对我不算什么。”
　　说着，直接刷卡。
　　有着师父赠给的国际银行至尊黑卡，不限额度，叶炎根本不把钱放在眼里。
　　对于叶炎而言，验证这个陈天机是否有真本事，才是重要的。
　　本来叶炎也不在意，不过看上去，这陈天机有些门道。
　　陈天机笑眯眯的看着这一幕，等到叶炎付款之后，才慢悠悠的对着富态中年男子说道：
　　“先生，你现在直接打电话给你老婆，就能验证我所言非虚了。”
　　富态中年男子有些不信，不过在周围众人的起哄之下，拨打老婆的电话，同时还说道：
　　“我老婆贤惠的不得了，肯定不会对不起我的。”
　　嘟嘟嘟……
　　随着电话接通，电话另一头，有些喘息的女子声音传来：
　　“老公，你怎么给我打电话，不是要去古玩街买古董吗？”
　　富态中年男子有些疑惑的问道：
　　“老婆，你声音怎么那么喘？”
　　“呼哧呼哧……我……我正在跑步呢，你不是说我最近有些胖了，我准备减减肥……跑完，跑完之后，就给你做你最喜欢吃的红烧肉……”
　　“老婆，你胖了我也喜欢。”
　　富态中年男子笑呵呵的说道，同时瞪了陈天机一眼，觉得这个江湖骗子乱说话，他老婆那么好，怎么会绿了他呢。
　　叶炎却是表情古怪，以他宗师巅峰的武道修为，惊人的五感听觉，自然能够听得到，电话另一头，除了喘息的女声之外，还有其他声音……
　　……
　　（谢谢兄弟们支持，加更一章，还有继续求礼物~）
 
第244章 算尽苍生算不了自己！
　　“先生，你让你老婆和你视频通话。”
　　这时，陈天机笑眯眯的看向那富态中年男子，小声说道。
　　富态中年男子有些不愿意，他不想那么怀疑深爱的老婆。
　　叶炎却是直接拿过手机，点开视频通话。
　　电话另一头，似乎是误触了，直接接通，顿时便是两具不堪入目的身体，以及尖叫的声音。
　　叶炎看着面色呆滞的富态中年男子，将手机还给他，拍了拍他的肩膀，带着同情之色，宽慰道：
　　“平常心，平常心……”
　　然而叶炎的话语，还没说完，便被富态中年男子打断：
　　“平常心，你遇到这种事情，会平常心？”
　　看着双眼通红的富态中年男子，叶炎顿时语塞，心中紧接着有些恼火。
　　他怎么会遇到这种事情？
　　一个是他没有老婆没有女朋友。
　　另一个，心心念念的绝美嫂子林可卿，也是极为传统保守的好女人，肯定守身如玉的。
　　陈天机却是笑眯眯的看着富态中年男子和叶炎，悠悠道：
　　“我说的准吧？”
　　富态中年男子面色涨红，朝着陈天机以抱拳，尴尬的说道：
　　“大师，我这就去收拾那贱人，以后定当上门亲自感谢！”
　　说完，富态中年男子，急匆匆离开了天机阁门前。
　　而周围围观的吃瓜群众，顿时沸腾了起来，哗然一片：
　　“好家伙，这年轻人，还真有门道啊，竟然说准了！”
　　“看来是真有本事的算命大师啊！”
　　“一卦十万，还真有那个价值，不过就是太贵了！”
　　“真大师一卦十万，值得，大师，也给我算一卦吧！”
　　“该不会是托吧？”
　　“……”
　　一时间，周围众人，看向陈天机的目光，或是热切，或是崇拜，或是震惊，只有极少数才有质疑，大部分都是敬重。
　　陈天机负手而立，仰着头，一副风淡云轻的样子，心中却很得意。
　　他本来是一个刚毕业的大学生，刚刚参加工作还不足一年，就饱受社会的毒打。
　　亲爷爷去世想要请假，都被领导勒令加班，还劈头盖脸的训斥。
　　陈天机一气之下，直接辞职不干，返回老家。
　　在整理爷爷遗物的时候，发现了一块古玉，意外滴血认主，持有这块古玉，让陈天机有了看人吉凶祸福的本事。
　　陈天机如获至宝，顿时狂喜。
　　这才想起来，爷爷以前是老家首屈一指的算命大师，也是爷爷给陈天机取名这样霸气的名字。
　　只是陈天机爷爷很早便退隐了。
　　陈天机小时候还询问过原因，他爷爷表示：
　　“算尽苍生又如何？算人容易，算已难！”
　　陈天机不理解这句话，但知道有了这看人吉凶祸福的古玉，他能发大财，改变命运的机会到了！
　　他直接卖了老家的房子，借了一些小额贷款，掏空了家底，在魔都这处古玩街，租了一处店铺，连带装修，踌躇满志的想要名利双收。
　　魔都这边的房价逆天，商铺租金也贵，陈天机手头上的钱已经寥寥无几，这个月的饭钱都没着落。
　　不过陈天机很有自信，有这能够看人吉凶祸福的古玉在，赚钱轻轻松松。
　　这不，天机阁刚开张第一天，就有二十万到账！
　　并且，陈天机有着更大的野望，有了这神妙的天机玉，别说赚钱，哪怕登堂入室，成为国师一般的大人物，一言一行影响贵人，都是轻轻松松。
　　让陈天机觉得有些可惜的是，这被他命名为天机玉的古玉，只能看别人的吉凶祸福，看不到自已的。
　　此时此时，陈天机也没空想这些，笑眯眯的看着又刷卡十万的叶炎，道：
　　“小哥，知道我的本事了吧？”
　　“嗯，陈大师好本事！”
　　叶炎沉沉点头，目光异样的看向陈天机。
　　他可不同于那些质疑托的人，从那富态中年男子的反应，微表情，气血流动等等，能够判断出来，那人绝对没有虚假，货真价实被绿了。
　　而这陈天机，也的的确确，有些门道和本事。
　　“陈大师，可否借一步说话！”
　　“没问题！”
　　陈天机笑眯眯的说道，然后带着叶炎进入天机阁店铺，关上大门，留下外面吃瓜群众遗憾的叹息声。
　　“小哥，相信我方才说的话了？”
　　陈天机也没给叶炎倒茶，径直坐主座上面，一副云淡风轻的大师风范，对着叶炎淡淡一笑。
　　叶炎也没坐下，站在堂中，目光直视着陈天机，沉声道：
　　“陈大师，你方才说我印堂发黑，乌云盖顶，有血光之灾，若是报仇，定然陷入十面埋伏，有着绝死之局？”
　　“可否是真？”
　　陈天机淡定点头，故作高深的说道：
　　“我一见你，便察觉到你身上带有乌煞之气，定然有着血海深仇在身。”
　　“而你前方却是巨龙狰狞之口，若是踏出，定然陷入绝杀之局，死无葬身之地！”
　　实际上，陈天机并不懂得怎么算命，只粗略上网找了几本算命书看一看，漏洞百出，什么易经八卦之类的，都不懂得。
　　但他有那神妙的天机古玉，直接就能看到人的吉凶祸福，从答案倒推，随便说说就可以了。
　　只要结果准确，就能被奉为大师！
　　那些精通易经八卦的，难道有他说得准不成？
　　都有挂了，还比不过那些老头子，不白开挂了？
　　陈天机心中暗自得意，故作高深莫测的含笑看着叶炎。
　　叶炎却是沉思了起来，沉吟不语，心中暗道：
　　“我准备前往的地方，是魔都叶家老宅，难道那里有着埋伏？”
　　“是了，炎夏沈家恐怕可能知道我还活着，毕竟没有看到我的尸体。”
　　“呵呵，想要斩草除根吗？五年过去都没有消停，好狠的炎夏沈家！”
　　叶炎顿时冷笑了起来，心中对炎夏沈家的杀意，更是汹涌澎湃，眸光森然。
　　实际上，若非沈安玉觉醒前世记忆，炎夏沈家根本没有在意叶炎这个魔都叶家的余孽，根本没有放在眼里。
　　否则前世，也没有叶炎发育成长的空间，最终掀翻炎夏沈家！
 
第245章 乐极生悲！
　　但此时此刻，在陈天机这个执掌天机玉的算命大师乱入的情况下，却是阴差阳错得知了正确的结果。
　　竟然让叶炎误打误撞，没有踏入魔都叶家老宅那边的埋伏圈。
　　如果沈安玉知晓，只怕也会无语，不过更有可能，对这陈天机和天机玉大感兴趣，如获至宝。
　　陈天机并没有察觉到危机，目光含笑的看着叶炎，道：
　　“小哥，算了生死，还要算其他吗？爱情？事业？”
　　“都是十万一卦！”
　　叶炎沉吟了半响，脑海中浮现出嫂子林可卿鲜艳妩媚婀娜风流的倩影，心中荡起涟漪，轻声道：
　　“算算爱情吧。”
　　陈天机轻轻颔首，沟通怀中的天机玉，眼眸中闪过一抹淡淡金光，看向眼前的叶炎。
　　叶炎心中一惊，仿佛什么都被陈天机看穿了一般，又对陈天机忌惮了起来，明明看上去不通修为，却表现如此不可思议。
　　难道修为实力，远超他之上，就连他都看不穿吗？
　　但怎么可能，哪怕是师父天云子，都说叶炎在年轻一辈，绝对是独占鳌头。
　　二十多岁的宗师巅峰，并且战力堪比武道大宗师，怎么会有人比他年纪还小，还比他强大呢？
　　陈天机却是皱起了眉头，目光有些同情怜悯的看向叶炎，道：
　　“小哥，你的爱情，很不顺利啊！”
　　叶炎心中一个咯噔，急声追问道：
　　“陈大师，详细说说！”
　　陈天机也不搞什么云山雾绕，那是没本事的算命老头忽悠人的，他有着天机玉判断吉凶祸福，根本不用卖关子，直接说道：
　　“小哥，你喜欢的女人，怕是有男人了……”
　　你喜欢的女人，怕是有男人了！
　　你喜欢的女人，怕是有男人了！！
　　你喜欢的女人，怕是有男人了！！！
　　……
　　这句话仿佛一道道惊雷劈下，叶炎如遭雷击，面色大变，整个人虎躯一震，狂震，再震。
　　嫂子林可卿有男人了，不可能，怎么可能？
　　在山上的五年间，叶炎日思夜想的，除了报仇之外，便是嫂子林可卿。
　　可现在，他心心念念的林可卿，竟然已经有男人了？
　　【叮！天命之子叶炎如遭雷击，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶炎心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　看着叶炎踉踉跄跄的离开了天机阁，陈天机感慨的摇了摇头，道：
　　“没想到这样的富哥，也会为情所困啊！”
　　“可惜天机玉看不到自已，不然算算我自已的姻缘，倒是美事。”
　　“不过，现在，还是赚钱要紧！”
　　看着账户里到账的三十万，陈天机笑得嘴角都咧开了。
　　他已经在期盼以后的美好生活，一堆顶级富豪追捧的梦幻场景。
　　还有给什么玉女明星开开光什么的。
　　美滋滋。
　　……
　　另外一边，叶炎离开古玩街天机阁之后，直接朝着魔都林家的方向，踏步而去，速度极快，十几分钟便跨越几十里。
　　看着眼前豪华的林家别墅，叶炎表情复杂，站在了铁门前。
　　当初魔都叶家如日中天，堪称一流世家中的佼佼者，有着更上一层楼的趋势，叶炎的父亲更是魔都最大的房地产商，隐隐有着江南首富之名。
　　无数人想要讨好魔都叶家，林家便是其中之一。
　　林家只是二流世家，本来叶炎父亲看不上眼。
　　不过林家却是有着一个美如天仙又贤惠温柔的好女儿，林可卿。
　　在一场宴会上，叶炎大哥一眼就看中了，找人做媒提亲，魔都林家自然梦寐以求巴结上叶家。
　　但实际上，叶炎当时也看中了林可卿，一见钟情，只是大哥率先一步，他也只好将心中的爱慕深藏。
　　结果后面，叶炎父亲和沈安玉母亲争夺价值几百亿的新区大项目，铤而走险，竟然下黑手，暗造车祸。
　　由此惹来炎夏沈家暴怒，魔都叶家一夜倾覆。
　　就在叶炎大哥和林可卿的婚礼上，叶家步入了毁灭终局。
　　……
　　“难道，我终究是来迟一步了吗？”
　　“也是，毕竟五年过去了……”
　　叶炎心中不甘后悔到了极点，早知道应当快些下山，不至于林可卿扑入其他男人的怀抱。
　　“去去去，你站在我们林家别墅门前，鬼鬼祟祟做什么？”
　　而这个时候，林家门卫，走了过来，对叶炎呵斥驱赶。
　　叶炎眯起了眼睛，冷冷的看向林家门卫。
　　林家门卫顿时心中一惊，仿佛被食物链顶端的猛兽注视一般，浑身颤栗，心中发凉，双腿都软了，甚至就连呼吸都呼吸不过来。
　　“问你些事，老实回答！”
　　“是，是……”
　　林家门卫这才能够呼吸，急促的深呼吸，汗流浃背，目光惊骇的看向眼前的青年男子，哪里还不知道，遇到了不可思议的厉害人物。
　　他也就一个月几千的门卫，犯不着拼命，自然老老实实回答。
　　叶炎张开嘴，好半晌，却是说不出话来，他该问什么？他不敢问！
　　林家门卫顿时有些奇怪的看向眼前的青年男子，忽然觉得有些熟悉，好像几年前来过林家，只是不太记得了。
　　叶炎深深的吸了一口气，目光平静的看向林家门卫，询问道：
　　“你们林家林可卿，嫁人了吗？”
　　说到最后，叶炎的声音，都有几分颤抖，双眼更是目不转睛的看着林家门卫。
　　林家门卫在叶炎宗师巅峰级别的些许威压之下，老老实实的回答道：
　　“林可卿？你是说我们林家大小姐？她早就嫁人了啊！”
　　【叮！天命之子叶炎心灰意冷，掠夺+5200天命值！】
　　……
　　叶炎长叹了一口气，不过由于陈天机的话语在先，他心中也是有着预料，没有太受打击，继续问道：
　　“林可卿嫁给谁？”
　　林家门卫回答道：
　　“魔都叶家的叶天，说来，也是令人感叹，那时候魔都叶家何等显赫，江南首富，魔都炙手可热的大家族，结果得罪了炎夏沈家，直接灰飞烟灭，造化弄……”
　　叶炎却是打断了林家门卫的话语，没有因为他谈论魔都叶家兴亡而恼火，反而面带一抹激动和期待，问道：
　　“我说的是，林可卿现在嫁人了没有？”
 
第246章 一招秒叶炎！（加更）
　　魔都叶家的叶天，便是叶炎死去的大哥，亲兄长。
　　这个叶炎自然知道。
　　从林家门卫的语气，叶炎心中忽然有了一些希望。
　　在叶炎期待的目光之中，林家门卫老老实实的摇了摇头，道：
　　“没有，我们家大小姐，现在并未嫁人！”
　　叶炎顿时面露狂喜，激动不已：
　　“没嫁人，太好了，她没嫁人！”
　　“那个陈天机，肯定算错了，算错的好啊！”
　　他没有在意被骗去的三十万，却觉得陈天机算错实在是太好了。
　　他心心念念的绝美嫂子林可卿，并未嫁人。
　　而这时，林家门卫的一句话，却是让叶炎面上的狂喜表情，直接凝固。
　　“可卿大小姐虽然没有嫁人，不过现在已经有了男朋友，并且还是了不得的男朋友，据说是炎夏沈家的大少沈安玉，真正的顶级贵胄！”
　　“沈大少给我们家大小姐，送了很多名贵珠宝呢，大小姐也经常念叨着沈大少呢，感情好极了……”
　　【叮！天命之子叶炎心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶炎愤怒爆表，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶炎仇深似海，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　“炎夏沈家！沈安玉！！！”
　　此时此刻，叶炎愤怒爆表，清秀的面庞扭曲了起来，双眼血红，长发飘扬，体内宗师巅峰的武道真元汹涌澎湃，宛如神魔。
　　林家门卫直接被震飞出去，重重砸在地上，当场昏死过去。
　　方圆数米的地面更是直接撕裂！
　　林中飞鸟扑哧乱飞！
　　叶炎此时此刻，已经怒极！
　　他万万没想到，嫂子林可卿，竟然和覆灭魔都叶家的炎夏沈家大少沈安玉走在了一起。
　　这是他绝对不能接受的事情！
　　从古玩街天机阁前来魔都林家别墅的路上，叶炎也有想过。
　　五年过去了，嫂子林可卿嫁人，也并不奇怪。
　　如果林可卿所托良人，嫁给了一个好老公，叶炎也会尊重理解祝福。
　　但，林可卿和沈安玉在一起，是叶炎绝对不能接受的事情！
　　炎夏沈家，可是害了魔都叶家满门的元凶，是叶炎不惜一切代价都要覆灭的仇敌！
　　嫂子林可卿，怎么可以和炎夏沈家的大少沈安玉，走在一起？
　　“沈安玉，必须死！”
　　叶炎冷哼一声，直接冲入林家，问清楚了现在林可卿的位置，打晕了询问的林家之人，防止泄密。
　　而后，叶炎马不停蹄，大步朝着林家公司的方向踏去。
　　这一刻，由于嫂子林可卿的关系，叶炎已经顾不上忍耐和蛰伏了。
　　冲冠一怒为红颜，沈安玉必须死！
　　不过，叶炎还没有彻底失去理智，在前往林家公司之前，他出动了幽冥令，在一处隐秘无人通讯处，留下联络讯号，召集幽冥殿强者，齐齐汇聚魔都！
　　“这一次，我要让炎夏沈家，付出血的代价！”
　　“就从杀了炎夏沈家少主沈安玉开始！”
　　叶炎面色冰寒，一字一顿的说道。
　　魔都叶家的血海深仇，还有心心念念的绝美嫂子林可卿被沈安玉夺走的大仇，这两件最在意的事情，两两相加，让叶炎不能忍受！
　　然后，便是叶炎赶到林家公司门前，恰好遇到了沈安玉和林可卿的一幕。
　　只是，叶炎看着心心念念的绝美嫂子林可卿，羞红小脸，小鸟依人的依偎在沈安玉的怀中，还是破防了。
　　仿佛受伤的猛兽一般，从咽喉里发出歇斯底里的低沉嚎叫。
　　“他好像一条狗啊……”
　　沈安玉调笑的话语，传入叶炎的耳中，更是让叶炎怒不可遏，愤恨爆表！
　　“沈安玉，你该死！”
　　叶炎没有一丝一毫的废话，和沈安玉之间有着不可调和的矛盾，不死不休。
　　魔都叶家的血海深仇，和嫂子林可卿被夺走的大仇。
　　灭门之仇！
　　夺妻之恨！
　　这是男人最无法忍受的两点！
　　嘭的一声！
　　叶炎一脚跺碎地面，坚硬的水泥地面直接崩碎，呈现出蜘蛛网般细细密密的裂痕，整个人犹如一颗出膛炮弹般，朝着沈安玉袭杀而来！
　　强横的劲气，直接将地面撕裂出一道道深深的痕迹。
　　这一拳叶炎直接出动了全力，目光死死的看向沈安玉俊美的面庞，似乎要一拳打爆。
　　堪比武道大宗师的一拳，轰然爆发，哪怕是一辆重型卡车，都要被轰成废铁。
　　更别说人头了，定然如西瓜般爆碎。
　　叶炎满脸都是杀意，哪怕明知道现在就击杀沈安玉，后果很严重，直接和炎夏沈家和炎夏安家对上，没有成长发育，合纵连横的空间。
　　但，身为一个男人，看着心心念念的女人，依偎在仇敌的怀抱之中，难道无动于衷？
　　还是说，直接吹一曲凤求凰，故作洒脱大气，飘然远去？
　　那是傻叉中的傻叉！
　　叶炎绝对不可能甘愿如此，大不了杀了沈安玉，带着嫂子林可卿远走国外发展势力。
　　就算炎夏沈家和炎夏安家势力再强大，但在国外，叶炎却是有信心抗衡，大不了去花旗国，那是炎夏很难影响的地方。
　　等到势力足够，再和炎夏沈家算总账。
　　“少主小心！”
　　暗中保护的护卫队长萧姨，面色大变，顿时闪身而出，一掌朝着叶炎左肩拍去，想要逼退叶炎，哪怕知晓少主有本事，但身为护卫，让少主出手便是失职。
　　然而叶炎眼眸中闪过一抹狠色，竟然毫不躲闪，硬生生接住了萧姨的一掌，咔嚓一声，左肩肩胛骨直接被拍成粉碎，血骨成泥，哪怕护体真元都不能阻挡一位武道大宗师的全力一掌。
　　但叶炎，不在乎！
　　反而，叶炎借着萧姨这一掌的力道，愈发迅猛的朝着沈安玉一拳轰去！
　　沈安玉，必须死！
　　叶炎目光猩红的看向沈安玉俊美的面庞，杀意滔天！
　　“不要……”
　　林可卿不通武道，这才反应过来，鲜艳妩媚的绝美玉容，花容失色，惊呼出声，甚至直接焦急的朝着沈安玉身前扑去，想要用自已柔弱的娇躯，来阻挡叶炎的铁拳。
　　然而已经太晚了。
　　在林可卿绝望的目光之中，叶炎朝着沈安玉一拳轰去。
　　但下一瞬，一只她很熟悉的大手，轻飘飘的拍出，拍碎了叶炎凛冽的拳风，仿佛翻天之手，星河坠落，竟将势不可挡的叶炎，直接拍在了地上……
　　……
　　（兄弟们好热情，谢谢谢谢，特别感谢绘梨衣你好啊兄弟的爆更撒花礼物，无以回报，再加更一章！
　　不要停，我还能加更，礼物砸过来吧~）
 
第247章 碾碎叶炎的一切！
　　轰！
　　下一瞬，地面剧烈震动，坚硬的水泥地面直接塌陷数寸，蜘蛛网般的裂痕顺着凹陷中心，朝着四面八方蔓延开来，碎石横飞，劲如子弹。若非现在是上班时间，所处林家公司的停车场并无他人，恐怕死伤惨重。
　　而叶炎此时此刻，被打得双膝跪地，嘴角溢血，身体前倾，双臂交叉呈上，意欲挡住那翻天之手，看向沈安玉的眼眸，带着无尽的震惊骇然和愤怒，疯狂嘶吼。
　　他全身肌肉虬结绷起，一块块肌肉宛如铁水浇铸，一条条青筋犹如蛟龙峥嵘，就连叶炎的额头上，血管都是拱起，狂暴的武道真元汹涌肆虐，宛如实质一般的玄黑精纯罡气笼罩全身。
　　然而，叶炎使出了全身解数，倾尽全力，都丝毫挡不住沈安玉轻飘飘拍下来的大手，双臂发出咔嚓咔嚓令人毛骨悚然的骨骼爆裂声，整个人再也承受不住，被一掌拍飞。
　　半空中嘴里再也压制不住狂喷的鲜血，血洒长空！
　　他的身体宛如龙卷风肆虐般，重重掀翻了几辆停车场的车，翻滚了好几圈，摔倒在地上，留下一条斑驳的血路。
　　“怎……怎么可能，沈安玉怎么可能这么强……”
　　叶炎依靠在一辆已成废铁的路虎车前，哇哇吐血，双臂更是剧痛难忍，艰难抬着头看向那俊美如玉的炎夏沈家大少，眼眸中尽是不可置信之色！
　　一个他眼中砧板上的鱼肉，只要闯过了护卫便能轻松碾碎的纨绔大少，竟然展现出无与伦比的恐怖实力，一巴掌未至掌风便将他压制跪地，那宛如如来佛压倒孙猴子的大手，更是摧枯拉朽一般将他拍飞！
　　一个纨绔大少，瞬间从砧板鱼肉化身为恐怖的蛮荒巨兽！
　　哪怕他倾尽全力，竟不能阻挡一丝，一毫！
　　叶炎万万没想到，沈安玉这个他不放在眼里的炎夏沈家纨绔大少，竟然有着这般恐怖的实力，将他所有的骄傲和底气，直接碾碎！
　　五年前的一场魔都顶级商业晚宴上，那个场合，叶炎也被父亲带着过来，见过沈安玉和沈安玉的母亲。
　　那个时候，沈安玉和他一样，都是没有修炼过武道，一个著名的绣花枕头花花公子，除了显赫身份，亿万家财和俊美的容貌之外，一无是处。
　　而这五年来，在师父天云子这个天人强者的教导下，叶炎经历过五年魔鬼训练，经历过无数让人颤栗的试炼，才终于有了宗师巅峰的修为境界，匹敌大宗师的硬实力！
　　就连师父天云子那样的天人强者，都是对叶炎的武道天赋赞不绝口，认为叶炎有朝一日，能够超越他，踏入那传说中的陆地神仙之境！
　　强大的实力和惊人的天赋，这是叶炎敢立誓掀翻炎夏沈家的最大底气和骄傲！
　　可现在，这一切的底气和骄傲，竟然被沈安玉一巴掌拍碎！
　　和沈安玉比起来，他引以为傲的实力和天赋，不值一提！
　　这让叶炎大受打击！
　　然而，更让叶炎吐血的是，他心心念念的绝美嫂子林可卿，没有看他一眼，而是扑到沈安玉的怀里，泪眼婆娑：
　　“安玉，刚才吓死我了，幸好你没事，太好了……”
　　【叮！天命之子叶炎备受屈辱，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶炎妒火爆表，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶炎在女主林可卿面前被暴打跪地，颜面尽失，掠夺+66666天命值！】
　　……
　　“我没事，区区叶炎，还伤不了我……”
　　沈安玉搂着林可卿婀娜的娇躯，温柔安抚怀中的佳人，一双眼睛，却是微笑着看向叶炎的方向。
　　看着叶炎满脸愤恨嫉妒，沈安玉嘴角上扬，表情愉悦。
　　虽然计划似乎出了一些岔子，叶炎竟然没有去叶家老宅中埋伏，但亲自收拾叶炎，感觉也不赖。
　　“系统，使用天命之子鉴定器，鉴定叶炎！”
　　【叮，恭喜宿主，耗费一万天命值，成功使用天命之子鉴定器，鉴定叶炎！】
　　……
　　【姓名：叶炎】
　　【年龄：27】
　　【背景：《高手下山，我的绝色美嫂子》天命之子，幽冥殿之主，魔都叶家二少，和炎夏沈家有着不共戴天之仇！五年前魔都叶家因炎夏沈家而覆灭，叶炎绝望之下跳河自杀，被师父天云子救下，传授无名古武，习得一身强横武道，五年之后，叶炎下山，朝炎夏沈家复仇，斗各路强敌，和绝美嫂子林可卿相知相爱，最终达到武道巅峰，谱写一道道传奇……】
　　【修为：宗师巅峰（实际战力可比武道大宗师）】
　　【能力：无名古武功法，天人师父天云子……】
　　【性格：杀伐果断，睚眦必报，对自已狠对敌人更狠！】
　　【物品：幽冥令……】
　　【关联女主：林可卿】
　　【天命值：3019992】（原500万天命值，前后合击减少一百九十多万天命值）
　　……
　　“竟有五百万天命值？”
　　沈安玉眯起了眼睛，这还是他遇到的天命之子之中，天命值最多的一个。
　　哪怕是有着伤害反弹光环，那牛批金手指的假少爷徐平安，都才四百万天命值。
　　而叶炎的总天命值，还在徐平安之上。
　　沈安玉并没有理会一条死狗般的叶炎，目光停留在叶炎鉴定资料上面，尤其是能力。
　　“无名古武功法？我记得，就是凭借这个无名古武功法，叶炎最后达到了陆地神仙的层次，武道巅峰，超凡脱俗！”
　　“这功法，肯定不同寻常，叶炎的天命值这么多，这无名古武功法，很有价值。”
　　“此外，天云子……”
　　沈安玉冷冷一笑，叶炎前中期最大的靠山，便是这个天人合一层次的绝顶高手师父天云子。
　　原著之中，叶炎中期遇到的最大一次危机，便是沈安玉外公亲自出手，布下绝杀之局，结果天云子踩点救人。
　　并且叶炎因祸得福，临战爆种，突破天人境界，击败了和天云子大战之后的沈安玉外公，震动天下。
　　最后叶炎大势已成，联合炎夏沈家安家的敌对世家和外部势力，成功掀翻炎夏沈家和安家，成就传奇……
 
第248章 惊不惊喜意不意外？
　　现在叶炎被掠夺近两百万天命值，大部分上是因为女主林可卿被沈安玉夺走。
　　以及幽冥殿遭遇重创，几乎覆灭，只剩下零零星星的强者因为不在基地幸存，沈安玉的人，还在追杀中。
　　就在这个时候，沈安玉眉头挑起，心中冷哼：
　　“呵呵，不愧是有着这么多天命值的天命之子，绝境关头，有人来救，但可惜，在我这个天命大反派面前，没有人能够救得了你。”
　　三柄无比犀利的银白飞刀，宛如闪电一般朝着沈安玉袭杀而来。
　　这三柄银白飞刀划过空气，没有一丝一毫的声响和波动，无声无息，却是迅猛至极，呈现品字形，对准沈安玉的脖颈和胸膛。
　　“少殿主，我带你走！”
　　与此同时，一名无眉老者宛如鬼魅般闪身而出，准备拉着重伤的叶炎，直接走人。
　　“走得了吗？”
　　沈安玉眼睛眯起，刹那间神级念力发动，那三柄爆射而来的凌厉银白飞刀，当空一滞，瞬息朝着无眉老者和叶炎的方向，猛地掠去！
　　这还不止！
　　沈安玉一步踏出，宛如缩地成寸一般，迅速跨越十数米的距离，来到了那无眉老者身前，宛如玉石的拳头，轻飘飘轰出！
　　无眉老者刚刚闪避银白飞刀，准备迅速带着重伤的幽冥殿少殿主叶炎离开治疗，察觉到沈安玉一拳轰来，顿时怒道：
　　“小子找死！”
　　这无眉老者实力惊人的强大，袖手一挥一柄柄银白飞刀朝着沈安玉杀来，同时反手一拍，宛如摔碑，势大力沉抽爆空气！
　　下一刻，拳掌分离，无眉老者连连倒退七八步，目光骇然的看向沈安玉，震惊失声。
　　他的手背已经是鲜血淋漓，隐隐可见森森白骨，体内更是气血翻腾，五脏六腑震动，一招之后便已经受到了不轻的伤势。
　　而那一柄柄特制的合金银白飞刀，迸射到沈安玉的胸膛上，竟然直接被弹飞，卷忍，崩碎。
　　“武道大宗师的修为，如此不可思议的横炼肉身，念力异能，天人之下几乎无敌，还如此年轻，究竟是什么怪物？”
　　无眉老者看向沈安玉的目光，仿佛看向妖孽一般。
　　二十多岁如此强大，接近天人强者，实在是难以置信！
　　而此时此刻，萧姨等三尊武道大宗师，十数尊武道宗师，几十名先天强者，已经反应过来，将无眉老者团团包围。有着各种神奇丹药，还能抽取护卫，沈安玉的势力迅速膨胀开来，比起之前护卫膨胀十倍不止！
　　无眉老者顿时面色铁青，这就是他要带着叶炎离开，而不是打起来的原因，敌人人多势众啊。
　　叶炎刚刚涌起希望的表情，顿时绝望苦涩。
　　啪！啪！啪！
　　而这个时候，人群分开，沈安玉拍着手，踏步过来，微笑着看着无眉老者，道：
　　“你就是幽冥殿大护法，白无眉，本来还想着你这个漏网之鱼，逃去哪里了，现在自动送上门来，倒是不错。”
　　幽冥殿九十九个基地，已经在沈安玉的筹谋之下，被连根拔起，全军覆没，不过还是有着零零星星的幽冥殿强者，因为不在基地，所以幸存。
　　其中最强之人，便是幽冥殿大护法白无眉，大宗师巅峰的强者，实力强横，行踪缥缈，踪迹难寻，之前百般调查，都没能找到。
　　而现在，正好送上门来一锅端，倒是让沈安玉心情不错。
　　“是你，是你对幽冥殿动手的？”
　　白无眉听出了不对劲，面色铁青的看向沈安玉，一双老眼宛如利刃般，质问道。
　　他向来喜欢游山玩水，很少管幽冥殿的事情，也几乎不在幽冥殿基地，结果受到了少殿主叶炎的幽冥殿召集令，方才发现，根本联系不上幽冥殿九十九个基地。
　　进一步查探，白无眉方才伤心欲绝的发现，幽冥殿九十九个基地，竟然全军覆没，只剩下寥寥无几的人，因为和他一样在外，方才幸存。
　　只是收到了少殿主叶炎的幽冥令召唤，他来不及查探更多，匆忙前来。
　　从沈安玉的语气中，白无眉敏锐的察觉到事情可能和这个炎夏沈家大少有关。
　　“你算什么东西，也配质问我？”
　　沈安玉懒得和这白无眉说话，淡淡吩咐道：
　　“你们一起上，干掉这老东西，总要对得起我的丹药，我不养废物！”
　　“是，少主！”
　　萧姨等人面色惭愧，而后目光杀气腾腾的看向白无眉，冲杀而去。
　　白无眉已经被沈安玉打伤，还被陷入如此围攻之中，顿时险象环生。
　　而沈安玉这才满意的点了点头，微笑着看向叶炎，笑眯眯的说道：
　　“叶炎，幽冥殿没了，开不开心，惊不惊喜意不意外？”
　　【叮！天命之子叶炎心中苦涩，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶炎绝望无力，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　此时此刻，从幽冥殿大护法白无眉一个人前来救场，还有沈安玉的话语，叶炎如何不知道，幽冥殿没了是事实。
　　想起之前师父天云子郑重的将幽冥令交给他，傲气的说道，幽冥殿九十九处基地，一挥手，调动无数强者，可翻天覆地，灭国灭族！
　　结果，今天下山，一天时间都没到，幽冥殿就没了？
　　我那么大一个幽冥殿，没了？？
每天更新几百本小说裙95 3,16.87*6:2【公 众/号：若 曦 书^荒,推荐】　　在叶炎宏伟蓝图之中，掀翻炎夏沈家的基石和势力，幽冥殿，就这？？？
　　叶炎面色呆滞，渐渐垂下头，一副沮丧绝望，苦涩无力的样子，颤声道：
　　“沈安玉，你怎会知晓这些？知晓我和幽冥殿的关系？”
　　沈安玉眼眸中闪过一抹幽光，神级破虚神瞳发动，察觉到叶炎体内的武道真元流动，表面上一副沮丧绝望的样子，实际上现在叶炎还在筹谋着反击。
　　经过了五年魔鬼训练之后，叶炎不再是那个软弱自杀的叶家二少，而是钢铁一般意志的强者。
　　就在沈安玉靠近之时，叶炎眼眸中闪过一抹狠绝之色，直接劲气爆发，一头朝着沈安玉胸膛撞来。
　　哪怕是死，他也要拖着沈安玉一起下地府！
 
第249章 搞定叶炎！（加更）
　　“同归于尽？想得倒美！”
　　沈安玉俊美无双的脸庞上泛起一抹微笑，早就有所预料，抬手就是抓住叶炎的后颈，而后凌空一甩直接将叶炎重重砸向地面，坚硬的水泥地面直接出现了一个窟窿，呈蛛网状。
　　“噗……”
　　哪怕有着宗师巅峰的武道真元护体，但也扛不住如此势大力沉的一击，叶炎直接被震动的五脏六腑移位，浑身两百零六根骨骼不知道断了多少，嘴里更是狂喷鲜血。
　　但叶炎依旧不甘心，挣扎着朝着沈安玉继续攻来！
　　“沈安玉，一起死……”
　　“呵……”
　　沈安玉眼眸中闪过一抹讥讽，右腿宛如钢鞭，直接凌空抽出，撕裂空气，重重踹在叶炎的身上。
　　霎时间，叶炎整个人仿佛足球一般，被凌空踹飞，嘭嘭嘭连续撞飞了七八辆汽车，在地面上翻滚了十数米，方才犹如一条死狗一般，躺在地上，嘴角不住的溢血，想要挣扎着起身，但已经起不来。
　　轰……
　　而这时，如同超音速战斗机低空掠过的音爆之声，方才缓缓响起，宛如滚雷般在林家公司前的停车场呼啸。
　　沈安玉方才那一击鞭腿，竟然直接突破了音速。
　　“少殿主！！！”
　　陷入围攻的幽冥殿大护法白无眉，目眦欲裂，轰然爆发，拼了命想要前来救人。
　　但下一刻，噗呲噗呲噗呲……
　　一道道锋锐金属贯穿血肉的声音响起。
　　白无眉低头看着贯穿胸膛的一柄柄刀剑兵刃，嘴角溢血，眼睛中带着浓浓的不甘，最后抬头看了叶炎一眼，张开嘴，想要说什么，但还未开口。
　　又是噗呲噗呲噗呲的声音响起，一柄柄长刀利剑，彻底绝灭了他的生机。
　　“少主，不辱使命，灭杀此贼！”
　　萧姨等护卫，衣衫染血，恭敬的朝着沈安玉回禀。
　　“嗯，做的不错。”
　　沈安玉轻轻颔首，夸奖了一句，目光看向叶炎，悠悠道：
　　“叶炎，现在，还有人来救你吗？”
　　他双手背在身后，悠哉悠哉的朝着叶炎的方向踏步，方才的战斗，并没有给沈安玉造成一丝一毫的痕迹，仿佛郊游踏青般轻松愉快。
　　哒，哒哒哒，哒……
　　这一刻，停车场中，只剩下沈安玉轻快的脚步声，和叶炎粗重的喘息声。
　　走到近前，沈安玉俯瞰而下，叶炎满眼的愤恨和怨毒，看向沈安玉的目光，仿佛刀子一般，哪怕倾尽五湖四海都洗刷不干净的愤恨和怨毒。
　　此时此刻，叶炎恨到了极致，哪怕同归于尽，也想杀了沈安玉。
　　但，他做不到！
　　拼尽全力都做不到！
　　沈安玉并没有在意叶炎的怨恨和愤怒，如果败的是沈安玉，那么叶炎现在的处境，便是沈安玉的处境。
　　对敌人的仁慈，便是对自已的残忍。
　　沈安玉怎么可能放过叶炎？
　　不过，沈安玉倒是没有第一时间，击杀叶炎，因为叶炎还有利用价值，不仅仅是天命值，还有那无名古武功法，以及叶炎师父天云子。
　　一个天人强者，还是仇敌，如果不找出来杀掉，如何能让人安心？
　　一个天人强者，若是潜伏暗杀，那么很有可能杀掉沈安玉身边，除了沈安玉之外的任何人。
　　到了天人强者的层次，哪怕当世大国，都会忌惮，不会轻动，因为这样的强者，举手投足便能破音速，灵敏机动，实力恐怖，易容伪装，潜伏暗杀，简直是阴影中的死神，再是大人物都要提心吊胆。
　　当然，天人强者一般也不会如此疯狂刺杀，毕竟惹怒了当世大国，不惜代价，导弹洗地，别说一个天人强者，哪怕十个天人强者都得死。
　　但叶炎的师父天云子，是真的能够为了叶炎不惜性命的好师父。
　　甚至为了叶炎，胆敢和炎夏沈家和炎夏安家两个庞然大物对上。
　　幽冥令和无名古武功法等等珍宝，都是没有丝毫吝惜的给予叶炎。
　　可惜的是，天云子对于叶炎而言是好师父，但对于沈安玉，却是必须除去的大祸患。
　　沈安玉目光幽深的看向叶炎，淡淡道：
　　“叶炎，将无名古武功法，和你师父天云子的下落，告诉我，让你死的轻松点。”
　　“呸，沈安玉，你做梦！”
　　叶炎嘴角溢血，面色惨白，狼狈至极的躺在地上，挣扎都挣扎不起来，一双眼睛，却是嘲讽的看向沈安玉。
　　难道他叶炎，是那种苟且偷生，背叛师父陷害师父的混蛋？
　　哪怕死，他都不可能将师父天云子的下落，以及那无名古武功法，告诉沈安玉这个大仇敌。
　　但叶炎心中也很震惊和疑惑。
　　师父天云子隐居深山，已经二十多年，偶尔出来一趟，外人也不会得知，沈安玉究竟是如何知道叶炎的师父便是天云子？
　　更让叶炎吃惊的是，天云子是师父隐居之后，才取名的道号，除了叶炎和师父天云子本人之外，哪怕幽冥殿的人，都是不知晓的。
　　还有那无名古武功法，更是独属于师父天云子和叶炎两个人的秘密。
　　沈安玉究竟是怎么知道这些绝密，又是如何得到这一身不可思议的实力？
　　叶炎的心中，有着太多太多的谜团，但沈安玉自然不会给他解惑。
　　对于叶炎的拒绝，沈安玉并不意外，天命之子总是有傲气的，但不代表他没有办法。
　　下一刻，沈安玉一脚踩在叶炎的胸膛上，叶炎由于吃痛，直接张开了嘴巴，沈安玉屈指一弹，一颗丹丸落入他的嘴中。
　　“咳咳咳，咳咳咳……”
　　叶炎拼命的咳嗽，面色涨红，想要咳出来，但那丹丸入口即化。
　　“沈安玉，你，你给我吃了什么？”
　　沈安玉笑眯眯的说道：
　　“一点小玩意。”
　　神级毒术连带的一种毒药，迷心丸，可以迷惑心智，配合沈安玉的超凡催眠，可以询问出一些事情。
　　只是不太精准，并且对于天命之子，是否效果很好，也很难说。
　　不过好在，经过连番打击之后，叶炎的天命值，已经降低到了一半之下，被沈安玉顺利的问出了天云子隐居的深山，还有半本无名古武功法。
　　“原来在江北谷峰山……”
　　沈安玉脸上泛起一抹笑意。
　　叶炎清醒过来，面带绝望，一颗心坠入深渊……
　　……
　　（谢谢兄弟们的礼物，特别感谢神绮羽月的爆更撒花，老读者了，我记得经常留言和送礼物，很感谢。）
 
第250章 你也不想你爱徒死吧？
　　【叮！天命之子叶炎心生绝望，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶炎命运线发生大改变，掠夺+200000天命值！】
　　……
　　此时此刻，叶炎心中绝望极了，看向俊美的脸庞，挂着微笑的沈安玉，仿佛看向魔鬼一般。
　　他没想到，沈安玉竟然有着这样的手段，配合那药丸和催眠，竟然能够从自已口中得知师父天云子隐居的地方。
　　虽然师父天云子是天人合一层次的超级强者，但如果陷入沈安玉的杀局之中，也是极有可能陨落。
　　别的不说，从师父天云子口中，叶炎知晓，沈安玉背后的炎夏安家，和炎夏沈家结盟的安家，是有着天人层次的强者，就是沈安玉的外公，还是军中之魂级别的大佬。
　　以沈安玉外公的实力，配合热武器，完全可以击杀天云子！
　　这也是天云子在叶炎下山之前，千叮咛万嘱咐，让叶炎一定要积蓄实力，等到实力足够，才能对炎夏沈家动手的原因。
　　实力不够的情况下，只能卧薪尝胆。
　　之前叶炎因为暴怒，想要杀沈安玉，也是想好了后路，那便是杀了沈安玉之后，带着嫂子林可卿远走国外，在国外发展，积蓄实力。
　　可现在，他自已都被沈安玉拿下了，就连隐居的师父天云子，都被知晓。
　　一想到接下来的可怕后果，叶炎面如死灰。
　　“绝望，还在后头呢。”
　　沈安玉淡淡看了叶炎一眼，一挥手，一道道凌厉的劲气，犀利如剑，直接破碎了叶炎的丹田奇经八脉十二正经，断了他的脚筋手筋，而后吩咐道：
　　“把他压下去，小心看管，不要因为他是一个废人，就掉以轻心！”
　　“是，少主！”
　　萧姨领命，将惨嚎连连的叶炎押下去，准备亲自看管。
　　沈安玉还是有些不放心，在叶炎的身上，也留下了一只纳米监控机器人。
　　毕竟，天命之子这种生物，就是打不死的小强，别说废了，就算是在棺材里仰卧起坐，都不是没可能。
　　哪怕现在叶炎的天命值，还不到一半，但也有着近两百万天命值呢。
　　之所以没杀，是因为叶炎现在还有利用价值。
　　一方面是天命值。
　　另一方面，对付叶炎师父天云子那个天人强者，叶炎有着大用处。
　　“天云子，你也不想你爱徒叶炎死吧？”
　　沈安玉嘴角上扬，勾勒出一抹玩味的弧度。
　　不是师徒情深吗？
　　那你天云子，愿不愿意为了爱徒叶炎，牺牲自已？
　　这虽然有点卑鄙，但对于想要覆灭沈安玉满门的人，还讲究什么道义不成？
　　那沈安玉就不是天命大反派，直接打个车去川蜀乐山，让乐山大佛下来，自已坐上去。
　　如果易地而处，现在赢得是叶炎，沈安玉早就死翘翘了，女人林可卿也要被夺走，后面炎夏沈家和炎夏安家，父母爷爷奶奶外公外婆小姨等等，全部都要被叶炎弄死。
　　不死不休！
　　“不过，现在还有一件事情要做……”
　　沈安玉的眼眸中，闪过一抹幽光。
　　方才通过迷心丸和超凡催眠，从叶炎的口中，得知了他师父天云子的下落，还额外知道了一件事情。
　　那就是叶炎今天之所以没有前去叶家老宅，没有中沈安玉准备的十面埋伏，那是因为中途遇到了一个算命大师。
　　天机阁，陈天机！
　　“有点意思，这什么陈天机，绝对不是原著小说有的人物，难道是其他小说乱入的，倒是有点像天命之子啊……”
　　“派人先去查查，然后过去看看！”
　　这个世界，早就不只是高手下山的原著世界，无数小说乱入，什么神豪，什么真假少爷，什么龙王赘婿，战神归来，一大堆。
　　甚至还有女频的天命之女。
　　现在多了个算命流的天命之子，也不出奇。
　　某种程度上也是蝴蝶效应，因为陈天机的关系，叶炎躲过了叶家老宅的埋伏。
　　只是，叶炎最终还是没有逃过沈安玉的掌心，自动送上门来。
　　这个也并不意外，因为叶炎心心念念的绝美嫂子林可卿，高手下山第一女主林可卿，就在沈安玉身边呢。
　　“安玉，你没事吧……”
　　林可卿走了过来，美眸关心的看着沈安玉，上上下下看着，生怕沈安玉有半点伤势，纤白柔嫩的玉手，在沈安玉的身上检查。
　　至于一条死狗般被拖走的叶炎，林可卿看都没看一眼，差点杀了她的男人，不怨恨就不错了。
　　本来林可卿对叶炎，便没有太多记忆，不过是相亲的前未婚夫的亲弟弟而已。
　　原著中，也是经过种种之后，林可卿和叶炎才在一起。
　　现在还是叶炎的单相思。
　　此时此刻，看着林可卿对沈安玉这个大仇人关怀备至，对自已看都没看一眼，叶炎眸光渐渐黯淡，宛如死寂，就连头顶上那玄之又玄常人看不见的天命气运，都消散了大半，天命值更是哗啦啦的被掠夺。
　　“我没事。”
　　沈安玉微笑着看着眼前，鲜艳妩媚婀娜风流的极品美人，满是柔情和关心的样子，心中也是一暖，这样的美人，的确有着让所有男人痴迷的本事。
　　不可自拔
　　【叮！检测到天命女主林可卿好感度+8，掠夺+24000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主林可卿总好感度100，额外掠夺+600000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主林可卿总好感度100，返现……】
　　……
　　感受着系统传来的好感度增加提示音，竟然直接达到了满级。
　　沈安玉也是有些诧异，看着眼前柔媚似水的女人，轻笑道：
　　“爱上我了？”
　　林可卿鲜艳妩媚的娇颜顿时一红，美眸白了沈安玉一眼，道：
　　“早就爱上你了，笨蛋！”
　　说到这里，林可卿顿了一顿，美眸柔和的看向沈安玉，道：
　　“只是刚才，差点目睹你被杀，心中更是确定了对你的爱意，不是委曲求全，而是你若死了，我的心也就碎了。”
　　想着叶炎一拳朝着沈安玉头颅轰击而来，那恐怖的一幕，林可卿现在还是心有余悸，后怕不已，不敢想象沈安玉若是死了，她有多绝望……
 
第251章 林可卿好感度满值！
　　本来林可卿自已也认为，她跟着沈安玉，是因为嫁鸡随鸡嫁狗随狗，既然被沈安玉得到了一切，还挡不住沈安玉的权势压迫，那就只能跟着沈安玉。
　　可直到叶炎袭杀而来，沈安玉命在旦夕，林可卿才真正明白对沈安玉的感情。
　　从小在林家那样充满势利眼的地方长大，后来作为联姻工具和魔都叶家结亲，林可卿从来没有做过自已，没有多少快乐。
　　但在沈安玉的身边，却是给了她前所未有的呵护和快感。
　　精神上，物资上，还有，身体上……
　　尤其是刚才，叶炎袭杀而来，林可卿心思细腻的察觉到，沈安玉第一时间将她护在了身后，那一颗颗宛如子弹般飞出的碎石，也被沈安玉挡住。
　　那一幕，彻底打动了她。
　　她是一个很缺爱的女子，哪怕有着绝美的容颜和不俗的家世，但直到沈安玉强势闯入她的心，方才解锁了一切。
　　沈安玉心中恍然，调笑道：
　　“又想了？”
　　林可卿美眸流转，泛起一抹媚意，心中羞涩极了，但还是抬眸，鼓起勇气看向沈安玉，轻启红唇：
　　“你行吗？”
　　刚刚经过生死危机，她迫切想要和沈安玉在一起。
　　沈安玉自然不能忍。
　　【叮！天命之子叶炎心中酸涩，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　叶炎眼睁睁看着沈安玉搂着林可卿，亲昵的离开，知道要去做什么，心中黯然，眸光都失去了色彩。
　　“叶炎啊叶炎，枉费你一往情深，却是错付了。”
　　“终究是错过了。”
　　“但现在，你最要紧的，是要想办法逃出去，想办法告诉师父他老人家，小心沈安玉……”
　　只是，看着四周死死看守的沈安玉护卫，感受着体内昔日强横的武道真元空荡荡的，手筋脚筋更是火辣辣的剧痛，叶炎满脸的无奈和无力。
　　这怎么脱身？
　　难道要眼睁睁看着沈安玉得逞，谋算师父他老人家？
　　嘭的一声，一声爆响，叶炎后脑巨疼，直接眼前一黑，昏死了过去。
　　“哼，老实点！”
　　萧姨冷哼一声，直接一脚踹晕了叶炎，然后对着其他人叮嘱道：
　　“这小子不老实，一定要看紧了，不能让他清醒，直接打晕过去，少主交给我们的任务，绝对不能弄砸了！”
　　一名女护卫娇滴滴的说道：
　　“萧姨，不如我们给这家伙注强效麻醉剂吧，给黑州大象用的那种，再给他体内植入遥控炸弹，毒囊之类的，怎么样？”
　　周围女护卫们，听到这句话，都是汗流浃背。
　　萧姨却是眼前一亮，夸赞道：
　　“好办法，回头给你在少主那里请功。”
　　沈安玉通过纳米监控机器人，察觉到这一幕，也是嘴角抽搐：
　　“人才啊……”
　　实际上，沈安玉早就在叶炎的身上，留下神级毒术里面的剧毒，掌控着叶炎的生死，不过对于天命之子，自然要拉高警惕，哪怕如此，都要死死看守。
　　不过，沈安玉现在已经没空理会这些。
　　因为两条玉臂已经挂在了他的脖颈上，温香软玉在身，不如怜取眼前人。
　　……
　　时间一点一滴过去。
　　夜色渐深。
　　魔都颇有名气的古玩街，新开张的天机阁，也合上了颇为雅致的红木大门。
　　“今天生意不错，赚翻了，一天日入两百万，还有谁？”
　　陈天机看着手机银行里的明细账目，笑得合不拢嘴。
　　此时此刻，关上了天机阁的大门，他不用再装出云淡风轻的算命大师模样，完全是一个市侩的小市民。
　　实际上，陈天机本就是这种人，芸芸众生的普通人之一，不过他运气极好，得到了天机古玉，能够看人吉凶祸福。
　　“还要多感谢那绿帽哥，以及叶小哥的带头作用，让后面很多土豪富哥踊跃来算命，哪怕一卦十万眼睛都不眨一下。”
　　“不过，陈天机，还不够啊，才日入两百万，还比不上娱乐圈那些日入两百零八万的戏子，你要加油，不能骄傲！”
　　陈天机美滋滋的告诫了自已一番，哼起了愉快的小调。
　　日入两百万啊，这还是开张第一天，等到名气打响了，多少富豪大佬来找他？
　　哪怕是什么马爸爸王爸爸，陈天机都在想着，以后一句话，让这样的顶级大佬，都点头哈腰的。
　　一卦十万？
　　得加钱！
　　以后名气打响了，一卦百万，一卦一千万，甚至一卦没有一个亿，你别想让他出手。
　　甚至，光出钱还不行，你要态度好，要毕恭毕敬，不然还懒得理你呢。
　　他可不是什么江湖骗子，而是实打实的能够看人吉凶祸福，不比什么王大师之类，强大无数倍？
　　“可惜啊，现在不是古代，不然我国师都能当当啊，到时候随意出入皇宫，给那些美貌妃子算命，嘿嘿……”
　　陈天机摇头晃脑，摸了摸有些饿了的肚子，接着思考，有了这么多钱，究竟去哪里吃饭，还是找个老司机，带去什么私人会所？
　　找她十个八个嫩模，一起开趴体？
　　咚！咚！咚！
　　就在这个时候，天机阁的大门被敲响。
　　“咦，都快十点多了，这么晚，谁来了？”
　　陈天机起身，准备开门，不过忽然顿住了脚步，皱起了眉头。
　　“等等，该不会是有小混混看我赚得多，想要来上门收保护费吧？”
　　“还是有什么同行，羡慕嫉妒我，过来找麻烦？”
　　“哼，我瞧瞧！”
　　陈天机手伸入口袋中，攥紧了那天机古玉，眼眸中顿时闪过一抹淡淡的金光，隔着红木大门，都能看到外面。并非透视眼，而是玄之又玄的看气运，吉凶祸福。
　　“嘶……”
　　这一看，陈天机顿时倒吸量一口气，露出震惊之色。
　　“紫气东来，贵不可言，我的天，竟然有着如此滔天气运？？”
　　陈天机整个人都惊呆了。
　　得到了天机玉之后，他没事出门溜达，曾经也看过大人物在保镖的簇拥下，威风八面的出行，但那位魔都前几的大富豪，炎夏全国都颇有名气的大富豪，都远远没有这般百分之一的气运。
　　究竟是何等贵人，难以想象！
　　“发财了，发财了，这样的贵人，深夜来找，要他一个亿一卦，都不多吧？”
　　陈天机笑得嘴角都咧开了……
 
第252章 好宝贝！
　　“不对不对，这样的贵人，简直是顶了天，哪怕全世界都没有几个人能比，当然是要抱住大腿，长远发展，不能杀鸡取卵。”
　　“不能让他小瞧了，好好忽悠他……”
　　陈天机心中狂喜激动，深呼吸好几口气，转了几个圈，方才压住咧开的嘴角，赶紧整理了一番衣服，还拿过一个鹅毛扇，扇了扇，作出云淡风轻高深莫测的大师模样。
　　他轻轻开了门锁，却不开门，而是退回来坐在首座上面，缓缓说道：
　　“进来吧，门没关。”
　　嘎吱，随着红木大门被推开。
　　只见眼前，赫然是一名锦衣华服，气质不凡，俊美如玉的年轻男子，缓缓步入天机阁，他步履稳健，嘴角挂着一抹笑意，目光第一时间落在陈天机的身上，笑容愈发浓郁。
　　身后还有数名身穿黑色正装，面容冷俏的女保镖跟随。
　　“这贵人，好年轻，好俊美，面相如此尊贵，果非池中之物……”
　　看着眼前俊美如玉的年轻男子，陈天机眼前一亮，心中赞了一句，接着故作高深的说道：
　　“贵人临门，当真是蓬荜生辉。”
　　“陈某已经恭候多时了！”
　　说是恭候，但陈天机并未起身迎接，摇了摇羽毛扇，一副云淡风轻，高人风范。
　　那俊美如玉的年轻贵人，自然便是沈安玉。
　　通过迷心丸和超凡催眠，从天命值不足一半，气运大损的叶炎那里，得到了不少情报，叶炎师父天云子隐藏的深山，半本无名古武功法，还有这个古武界天机阁的算命大师，陈天机。
　　若非陈天机，叶炎定然是前往叶家老宅，中了十面埋伏，不会跑到沈安玉那边。
　　计划出了意外，定然有着原因。
　　沈安玉猜测，这陈天机，很有可能是其他小说乱入的天命之子，很有可能是算命流的天命之子，立刻派人隐蔽调查。
　　当然，也有可能是其他小说误入的龙套，需要调查一番。
　　毕竟这是综合小说世界，什么事情都有可能发生，哪天亡灵天灾，三体文明降临都有可能。
　　至于用天命之子鉴定器鉴定，需要耗费一万天命值，不能随意浪费，也不可能任何一个疑似天命之子的，都要沈安玉鉴定一番，那忙不过来。
　　在沈安玉和林可卿酣战忙得不停的时候，陈天机明面上的情报，已经尽数调查出。
　　就连在哪处妇儿保健院分娩，屁股上有没有胎记，都一清二楚。
　　陈天机，幼年父母双亡，从小和爷爷相依为命，典中典开局父母祭天，天命之子的可能性增加百分之三十。
　　刚刚大学毕业，因为爷爷去世上司不批假怒而辞职，返回老家，天命之子的可能性增加百分之零。咳咳，这种人太多了，常态，除非被泥头车刨，不然没有半点天命之子的样子。
　　然后到了最关键的一点。
　　一个前二十多年，都是普通人的陈天机，忽然有了算命的本事，能够看人吉凶祸福，就连叶炎那样的高手下山天命之子都认可了，天命之子的可能性增加百分之六十。
　　九成，沈安玉有着九成的把握，这陈天机，就是天命之子！
　　至于最后的确定，也很简单。
　　沈安玉看着故作高深的陈天机，笑眯眯的说道：
　　“陈大师，没想到你竟然算准了我来，特地等候迎接。”
　　“我朋友觉得你是骗子，不相信，我和他打了个赌。”
　　“如果你能够算准我来，他给我一个亿，如果算不准，那我就给他一个亿。”
　　“现在，多谢陈大师，让我赚了一个亿呢。”
　　说着，还展示了一个亿的转账，这也是最顶级银行客户的权限，不限额度。
　　【叮！天命之子陈天机心中掐柠檬，酸溜溜，掠夺+6666天命值！】
　　【叮！天命之子陈天机一句不知道当不当讲，掠夺+6666天命值！】
　　……
　　陈天机云淡风轻的表情，都差点绷不住了，他没想到这贵人因为他打赌，直接赚了一个亿，能不能分他一点？？
　　不过陈天机还是维持住了风度，不能崩人设，摇着羽毛扇，云淡风轻的笑道：
　　“贵人和我有缘，自然有着这一番运气。”
　　声音平平淡淡，仿佛一切都在他的预料之中。
　　沈安玉笑了笑，随口和陈天机寒暄，心中暗道：
　　“系统，使用天命之子鉴定器，鉴定陈天机！”
　　【叮，恭喜宿主，耗费一万天命值，成功使用天命之子鉴定器，鉴定陈天机！】
　　……
　　【姓名：陈天机】
　　【年龄：22】
　　【背景：《风流相师：先生你头上有点绿》天命之子，本是一刚刚大学毕业的社畜，因为爷爷去世上司不批假怒而辞职，返回老家，整理爷爷遗物的时候，意外被划伤手指，滴血认主一枚古玉，从此有了看人吉凶祸福的本领，成为神级相师，走上人生巅峰，只是，要找陈大师，怎么需要在会所？？】
　　【修为：战五渣】
　　【能力：因天机古玉得到算人吉凶祸福的本事，但能算人，不能算已】
　　【性格：喜欢装逼，表面云淡风轻，实则闷骚爱嘚瑟，喜欢金钱和美女】
　　【物品：天机古玉】
　　【关联女主：无核心女主】
　　【天命值：300万】
　　……
　　“无核心女主，看来不能通过攻略核心女主来打击这陈天机？”
　　“不过，估摸着，这陈天机绝大部分气运，都在这天机古玉之上！”
　　沈安玉心中盘算，眼眸中泛着一抹幽光，破虚神瞳发动，扫过陈天机，很快便发现陈天机怀中口袋里的那枚古玉。
　　现在，是强行夺取，还是如何？
　　这天机古玉已经滴血认主，怎么解除认主？
　　就在沈安玉陷入思索的时候，陈天机却是面色微白，总觉得有种毛骨悚然之感，眼前俊美贵人，带给他很难受的感觉。
　　仿佛有种地震海啸来临，小动物乱窜，大难临头之感。
　　陈天机情不自禁将手伸入怀中口袋，攥住天机古玉，虽然不能算自已，但能算别人，当即看向沈安玉。
　　“陈天机，你在用天机古玉算我么？”
 
第253章 一个惊喜！
　　沈安玉自然察觉到陈天机的隐蔽举动，脸上带着奇怪的笑容，悠悠开口：
　　“陈天机，你在用天机古玉算我么？“
　　陈天机面色剧变，心神大震，大脑都在嗡嗡作响，强烈的恐惧和震惊宛如海啸一般席卷全身，让他动弹不得。
　　他的心中在狂乱吼叫！
　　怎么可能，怎么可能有人知道天机古玉，眼前这贵人，怎么可能知晓，怎么可能……
　　陈天机实在是难以想象，这初见第一面的贵人，竟然直接一口道破了他拥有天机古玉，怎么可能？
　　这可是他最大的依仗啊！
　　更加让陈天机惊恐的一幕发生了。
　　沈安玉屈指一弹，一枚药丸落入他的口中，紧接着一股奇妙的韵律，从沈安玉的口中缓缓流淌而出，让人仿佛要昏昏欲睡。
　　在陈天机惊恐欲绝的表情之中，他的身体内，仿佛有着另一个人格存在一般，随着沈安玉的询问，嘴巴开合，将心中所有的秘密，毫无保留的道出。
　　陈天机身上笼罩着一层淡淡的金光，是天机古玉散发出来的，似乎要保护滴血认主的主人，但这淡淡金光，却是无源之水无本之木。
　　没有修为在身的陈天机，根本发挥不出天机古玉多少威能。
　　通过迷心丸和超凡催眠，来询问陈天机，比身受重伤的叶炎还要简单，两人的实力层次天差地别。
　　“好宝贝，可惜你配不上它！”
　　沈安玉微微一笑，伸手一招，陈天机怀中口袋的天机古玉，仿佛有着无形的细线悬吊一般，缓缓朝着沈安玉的方向而来，轻轻落入沈安玉的手中。
　　这天机古玉，通体青翠，泛着不凡的金光，颇为神秘，流淌着玄之又玄的韵味。
　　但天机古玉一入沈安玉手中，剧烈震颤了一下，便直接光芒黯淡，失去了神秘。
　　沈安玉眉头微皱，目光看向惊恐的陈天机，淡淡问道：
　　“怎么得到天机古玉的？”
　　此时此刻，陈天机仿佛被控制的傀儡一般，随着沈安玉的询问，老老实实的回答。
　　“从爷爷的遗物得到的。”
　　沈安玉若有所思，陈天机的爷爷是一个老道士，算命大师，不过很早就退隐了，看来需要让人继续顺着陈天机爷爷那条线调查。
　　问了几个问题之后，沈安玉问到了最核心的问题：
　　“怎么解除滴血认主？”
　　“不……不知道……”
　　陈天机表情很是挣扎，就连迷心丸和超凡催眠，似乎都难约束，不过终究是实力太弱，还是挡不住。
　　不过，陈天机本人，都不知道怎么解除滴血认主，他才得到天机古玉不久，还没有半点武道修为和术法修为在身。
　　沈安玉陷入了沉思之中。
　　这综合小说世界，并不只有武道强者，还有术法界的高人，樱花国的忍者，东南亚的降头师，西方诸国的异能者，甚至还有狼人和血族吸血鬼的传说。
　　普通人以为是传说故事，但沈安玉身份显赫，知晓更多。
　　这并非传说，而是真的有。
　　沈安玉的外公安佑明，就曾经击杀过樱花国的天忍强者，以及西方诸国潜入刺探炎夏核心机密的血族伯爵，威震海内外。
　　炎夏沈家，也供奉了堪比武道大宗师的术法真人作为客卿，但解除滴血认主，却是很麻烦。
　　能够滴血认主的，都是很厉害的宝物，法器级别的存在，就连术法真人绝大多数的炼制不出来。
　　而这天机古玉，层次肯定还要更高，远在术法真人之上，说不定堪比术法天师。天师相当于武道界天人合一层次的强者。
　　沈安玉估摸着，陈天机三百万的天命值，绝大部分都在这天机古玉之上，至少是天人层次的宝物。
　　单纯杀了陈天机，并不能解除滴血认主。
　　沈安玉仿佛打量砧板猪肉的目光，让陈天机毛骨悚然。
　　【叮！天命之子陈天机惊恐欲绝，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子陈天机毛骨悚然，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子陈天机命运发生大改变，掠夺+200000天命值！】
　　……
　　“有了！”
　　沈安玉微微一笑，心中忽然有了主意。
　　“系统，能否解除天机古玉滴血认主，并且和我融合？”
　　【叮！是否花费一百万天命值，解除天机古玉滴血认主？】
　　【叮！是否花费一百万天命值，完美融合天机古玉？】
　　沈安玉露出笑意，果然天命掠夺系统很给力，能够解除这天机古玉滴血认主，不过完美融合天机古玉？难道陈天机是不完美融合的？
　　也是，如果陈天机是完美融合，那么沈安玉怎么会夺过来？
　　可能随着陈天机的成长，以后能够完美融合天机古玉，但现在，陈天机没有这个机缘了。
　　“你们先出去。”
　　“是，少主！”
　　当即，沈安玉吩咐女护卫离开天机阁，合上了天机阁红木大门，天机阁内，只剩下沈安玉和陈天机两人。
　　陈天机心中惊恐，不知道沈安玉究竟要做什么，现在他还不能动弹，眼睁睁的看着沈安玉把玩着他最重要的天机古玉，自已最珍视的东西，却是被别的男人随意把玩。
　　沈安玉懒得理会陈天机，心中默念：
　　“同意花费两百万天命值，解除天机古玉滴血认主和完美融合天机古玉。”
　　刹那间，扣除了两百万天命值，天机古玉之上仿佛浮现出虚幻的因果细线，连接在陈天机的身上，而后随着无形的火光席卷，这虚幻的因果细线，顿时烟消云散。
　　“噗……”
　　陈天机当即喷了一口鲜血，面色惨白，无一丝血色，目光茫然的看向沈安玉，还不知道发生了什么，只知道心中空落落的。
　　仿佛有着什么至关重要的东西，离他远去！
　　【叮！天命之子陈天机彻底失去金手指天机古玉，命运发生巨大改变，掠夺+2700000天命值！】
　　若是陈天机能够看到自已的气运，便能发现，他身上笼罩的天命气运，一下子消散了绝大部分，黯淡无光，只剩下薄薄的一层云雾，少得可怜。
　　此时，沈安玉却是没空理会陈天机，露出惊喜之色……
 
第254章 天机望气术！
　　【叮！恭喜宿主，成功花费一百万天命值，完美融合天机古玉，创造出神级技能，天机望气术！】
　　【神级技能：天机望气术】
　　【类型：辅助类技能】
　　【效果：观天象地理，明吉凶祸福，看穿对手气机，窥尽天地人三才之变化！】
　　……
　　沈安玉俊美的脸上，满是笑意，仔细感悟脑海中的天机望气术，笑意愈发浓郁。
　　这两百万天命值，花费的实在是太值得了！
　　这天机望气术，可以说物超所值，极为神妙！
　　观天象地理，意味着什么时候天晴下雨，地震海啸泥石流等等，都能了如指掌。
　　明吉凶祸福，可观察对方顶上之气，黑色不祥，血色死局，白色正常，赤色兴旺，紫色贵气，金色富气，青色长寿，黄色多子女，绿色有老王……
　　头顶之气越浓郁，程度越深！
　　这还不止！
　　更为厉害的，便是看穿对手气机，发现破绽，提前应对，料敌于先。和海贼王里面的见闻色霸气，圣斗士的第六感，有些相似。
　　随着沈安玉的实力提升，这天机望气术的效果，还能提升。
　　并且，沈安玉是完美融合的天机古玉，所以不像是陈天机那般，只能看人，不能看自已，沈安玉能够看自已的吉凶祸福和气机。
　　有了这天机望气术，沈安玉的实力，起码能够提升三成！
　　“窥尽天地人三才之变化，果然名不虚传，这好东西，落在陈天机的手上，算是明珠蒙尘。”
　　沈安玉目光看向窗外，眼眸中闪过一抹淡淡金光，一眼便能看出，接下来几天，都是烈阳高照，气温居高不下，起码要等到半个月之后，才能够下雨，当然，若是人工干涉，会有变化。
　　天机望气术看的结果，并不是一成不变的，这世间是变化，动态的。
　　真正必中的预言，恐怕仙神都未必做得到。
　　紧接着，沈安玉的目光，看向自已的头顶，金紫之气交织，皆成龙虎，郁郁葱葱，富贵不可言。
　　先前陈天机怕是看到这一幕，所以以为沈安玉是他的贵人吧。
　　沈安玉并不奇怪，哪怕没有天命掠夺系统，他也是炎夏沈家和炎夏安家两个顶级世家第三代唯一男丁，炎夏沈家少主，自然有着如此富贵之气。
　　只是，沈安玉更能看出，这金紫之气外，蒙着一层淡淡的黑色和血色，象征着不祥和死局，徐徐渗透，和金紫之气交织在一起，宛如跗骨之蚷，不能祛除。
　　除此之外，赤色青色黄色之气，都很稀薄。
　　并不是什么好兆头，意味着沈安玉处在危局之中，哪怕富贵不可言，但也随时有可能倒塌，落得白茫茫一片大地真干净。
　　“天命之子么……”
　　沈安玉眯起了眼睛，他是天命大反派，注定在命运的推动之下，和天命之子为敌，哪怕沈安玉不动手，那些天命之子，终究会来找他的麻烦。
　　“那就杀了！”
　　沈安玉嘴角勾起一抹残酷冰冷的弧度，运起天机望气术，目光看向眼前瘫在地上的陈天机。
　　陈天机的面相，带着黑气，血光笼罩，甚至双眼之中，都流淌出鲜血来，一副命不久矣的样子。
　　收回了天机望气术，消散了双眸之中的淡淡金光，沈安玉再凝眸望去，陈天机并无那些黑气和血光，更别说鲜血，只是面色惨白了一些，大汗淋漓。
　　沈安玉心中感叹天机望气术的神奇，有了这一手，他去冒充算命大师，都无人能够看破，甚至无人能够比他做得更好。
　　【叮！天命之子陈天机情绪崩溃，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子陈天机心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　此时此刻，陈天机看向沈安玉的目光，仿佛见了鬼一般，惊恐欲绝，汗流浃背，浑身都在发抖。
　　方才的一幕，实在是让他难以置信！
　　那天机古玉，竟然直接凭空爆碎，涌入沈安玉的双眼之中，散发出淡淡的金光，玄奇无比。
　　他好歹也是一个大学毕业生，还做过几个月的社畜，并不是傻子，如何不知道眼前的沈安玉，本事通天，夺走了他滴血认主的天机古玉。
　　陈天机心中在滴血！
　　那天机古玉，可是他最大的依仗，走上人生巅峰的金手指啊！
　　可现在，没了！
　　被人硬生生夺走了！
　　对沈安玉，陈天机如何不怨恨，如何不愤怒？
　　但现在没有了天机古玉，陈天机没有了底气，对眼前俊美公子沈安玉，如此背景显赫身份高贵之人，不敢呲牙。
　　当即，陈天机低着头，有气无力的说道：
　　“沈少，你拿走了我的天机古玉，能不能放过我一命？”
　　沈安玉笑了笑，饶有兴致的看着陈天机，道：
　　“你说呢？”
　　陈天机面色惨白，抬头看着沈安玉，颤抖着声音道：
　　“杀人是犯法的。”
　　沈安玉笑眯眯的点头，道：
　　“我知道，但我能摆平。”
　　陈天机惨笑起来，最后道出了心中万分不解的疑惑：
　　“你是怎么知道我有天机古玉的？”
　　这个问题不搞清楚，他死都闭不上眼睛。
　　沈安玉心情不错，再加上陈天机还有一些天命值没有被掠夺干净，本着不能浪费的心思，也多说了几句，道：
　　“你可记得，白天的时候，有个姓叶的男青年，被你拦住，你说他有血光之灾，给他算了一卦，让他避开？”
　　陈天机顿时回忆起来，叶炎他印象很深刻，毕竟给了他那么多钱。
　　等等……
　　陈天机悚然而惊，不可置信的看向沈安玉。
　　沈安玉笑眯眯的说道：
　　“我特意为叶炎准备的十面埋伏，因为你，被他避开了，还直接朝着我杀去了，你说，我要不要调查你？”
　　为了拿下叶炎，沈安玉特意在叶家老宅附近，布置了众多人手，沈家和安家的强者，还有龙王赘婿天命之子韩奇，假少爷天命之子徐平安，沈安玉的直属麾下等等，可谓是十面埋伏，步步杀机。
　　结果，陈天机这个算命流天命之子忽然冒出来，给叶炎算卦，说他有血光之灾，让叶炎鬼使神差的避开了叶家老宅的埋伏……
 
第255章 又见柳倾月！龙王赘婿…
　　最终叶炎还是落入了沈安玉的手中。
　　当然，这也是因为沈安玉的实力强大，否则已经被叶炎一拳轰碎脑袋，死的尸体都凉了。
　　【叮！天命之子陈天机悔恨至极，掠夺+29999天命值！】
　　……
　　陈天机还是有些不解沈安玉如何调查出，他有天机古玉的.
　　这个他从未对旁人提起过。
　　不过却是知晓了，为何惹来沈安玉。
　　这一刻，陈天机悔恨到了极点，恨不得给自已重重一个耳光。
　　当时若不是那么手贱，拦住叶炎，怎么会惹来现在的祸患？
　　这一刻，陈天机有些明白了，爷爷为何早早退隐，为何留下能够算尽苍生，却算不了自已的话语。
　　可是，明白这一切，已经太晚了。
　　“你，你是因为我坏了你的事，才对付我？”
　　陈天机抬着头，对着沈安玉惨笑问道。
　　沈安玉摇了摇头，坦然的说道：
　　“不止如此，天机玉这样好的东西，我也想要。”
　　见着沈安玉说的如此理直气壮，陈天机语塞，说不出话来。
　　而紧接着，陈天机瞪大了眼睛。
　　因为，他赫然发现，沈安玉的双眸之中，闪烁着淡淡的金光，这分明是他运用天机古玉的样子。
　　“不，不可能，天机古玉我已经滴血认主了，你怎么可能动用？？？”
　　陈天机发出了歇斯底里的大叫声，整个人都崩溃了。
　　本来他还以为，那天机古玉，就算被沈安玉抢去，就算很神奇的破碎人融入沈安玉的眼中，又能如何？
　　那可是他滴血认主的宝贝啊。
　　甚至，陈天机心中还在嘲笑，哪怕杀了他又能如何，哪怕你贵不可言又如何，你终究得不到天机古玉。
　　然而，沈安玉如此的表现，却是完全打破了陈天机的希望。
　　本来他以为他是独特的，那天机古玉只有他一个人能够动用，结果却如此残酷。
　　这一刻，陈天机彻底崩溃了！
　　【叮！天命之子陈天机彻底崩溃，掠夺+16673天命值！】
　　【叮！陈天机天命值清零，天命之子光环破碎，失去天命之子身份！】
　　……
　　“陈天机，我也给你算一卦，你有血光之灾！”
　　沈安玉收敛了笑容，目光平静的看向陈天机，淡淡说道。
　　紧接着，在陈天机惊恐的表情之中，沈安玉屈指一弹，雷光汹涌，将他笼罩，顷刻间，化为焦炭，破碎开来。
　　沈安玉挥了挥手，清风徐来，将灰烬送入窗外。
　　至此，陈天机这个算命流的天命之子，灰飞烟灭。
　　“系统，查看我现在的面板。”
　　随着沈安玉的话音落下，瀑布般的信息流在眼前呈现。
　　……
　　【姓名：沈安玉】
　　【年龄：25】
　　【修为：大宗师中期】
　　【能力：神级钢铁之躯，天机望气术、破虚神瞳，神级念力、神级感知、神级医术、神级毒术、神级隐身术、神级变身术、神级灵魂护盾、神级黑客、神级音乐、神级厨艺、神级雷电异能、超凡风系异能，超凡老司机、超凡枪术、超凡调酒、超凡口技、超凡演讲、超凡瑜伽、超凡催眠……】
　　【物品：神级储物戒、神级复活石，神级魂戒、天人破藏丹、百年朱果三枚、天命之子鉴定器、黄金无限子弹加特林、隐身斗篷、青虹剑、倚天剑、定颜丹22瓶、培元丹19瓶、养气丹13瓶、生机丹9瓶、纳米监控机器人532个、宗师护卫47个、先天护卫341个、极品人妖、天空之心戒指……】
　　【天命值：6597688】（达到一千万天命值，系统可升级+）
　　【称号：天命大反派】
　　【系统商城】【返现】……
　　……
　　覆灭高手下山天命之子叶炎的幽冥殿，沈安玉做了不少准备，消耗了大半的生机丹培元丹养气丹等等，此外，宗师护卫和先天护卫，也死了不少。
　　沈安玉准备抽一波奖，补充一下。
　　当然，也可以从系统商城购买，不过太贵了。
　　十万天命值抽奖，可以得到至少一个金色奖励，至少十个紫色奖励，总共一百个奖励，而在系统商城购买，只能买到一个金色奖励的丹药。
　　除非急需，不然不从系统商城买东西，系统商城优点是想要什么都能买，不像是抽奖，手气差的话，几百万天命值，可能都抽不到自已想要的东西。
　　某种程度上，和氪金抽卡手游差不多，黑起来没边了。
　　只是，看着个人系统面板，沈安玉却是表情诧异起来：
　　“达到一千万天命值，系统可升级？”
　　之前系统也有过升级，有了系统商城的功能。
　　而返现是吞噬舔狗神豪天命之子齐凡的舔狗金返现系统得来的，能够给极品女神花钱返现，不过对于现在的沈安玉而言，世俗界的财富，没有太大的意义。
　　钱能够买得到的东西，沈安玉都能买得到，钱不能买得到的东西，就算再多一些钱，也没有用处。
　　对于沈安玉而言，还是天命值更有价值，能够提升力量，拥有种种不可思议的能力，技能，宝物。
　　而现在，系统又能升级了。
　　沈安玉看了看，并不是要消耗一千万天命值，只需要积蓄到一千万天命值，便可升级。
　　“那就再等等吧。”
　　“等到彻底搞定叶炎，还有那个想当影后制霸娱乐圈的天命之女文菲菲，几个天命女主之后，差不多就能满足了。”
　　“对了，还有龙王赘婿天命之子韩奇，本来想要多留一会儿，让他给我打江山，但现在，是时候收尾了！”
　　沈安玉眼眸中闪过期待之色，不知道天命掠夺系统再一次升级之后，会有什么新功能，定然不凡。
　　至于对付叶炎的师父天云子，却是要好好筹谋准备一番，那可是天人合一层次的武道巨擘，想要击杀，并不是那么容易的。
　　到了那等实力的强者，举手投足都可破音速，实力强横，非常难杀。
　　当然，也不能太迟。
　　不然沈安玉也担心，又出现陈天机这样的意外，忽然冒出来个天命之子，破坏了他的计划。
　　“现在，先去安慰安慰我得力属下韩奇的老婆柳倾月，给她送送温暖吧……”
　　沈安玉嘴角翘起。
　　叮铃铃。
　　而这时，韩奇忽然打来了电话……
 
第256章 曹公之德！
　　“沈少，您说不用埋伏对付幽冥殿少殿主叶炎，小韩想要回家一趟看看，然后再返回金陵，为沈少掌管龙王会，开拓基业……”
　　听到电话另一头，韩奇毕恭毕敬的声音，张口闭口为沈少开辟基业，一副兢兢业业大忠臣的样子。
　　沈安玉眉头上扬，差点笑了起来。
　　这龙王赘婿天命之子韩奇，还真的能隐忍，不愧是能够给岳父岳母端洗脚水的存在。
　　这一次韩奇麾下的精兵强将，在围剿幽冥殿基地的时候，受创不轻，损失惨重，就连韩奇本身，都受到一些伤势。
　　毕竟，幽冥殿九十九个基地，每一个基地都有武道宗师镇守，甚至排行前列的基地，还有武道大宗师。
　　如果韩奇没有义父天枫一郎辅佐，恐怕已经栽了。
　　不过天枫一郎，也因此曝光出武道大宗师的实力，让韩奇的一张底牌显现。
　　可想而知，韩奇心中多么恼火和不忿。
　　只是面对着沈安玉，韩奇心中无论有多么恼火和不忿，都只能憋在心里，不敢有一丝一毫表现出来，反而要毕恭毕敬，作出一副兢兢业业大忠臣的模样。
　　“小韩啊，你和你义父过来江景庄园一趟，我有事要吩咐你们。”
　　说完，沈安玉直接挂断了电话。
　　“可恶！”
　　电话另一头，韩奇面色铁青，阴沉到了极点，仿佛暴风雨来临前层层叠叠的黑云一般，下一刻便是雷霆大作，狂风骤雨。
　　手中的手机，更是直接被捏成破铜烂铁，直接捏爆。
　　旁边的天枫一郎，也是冷着脸，不满的说道：
　　“八嘎！那沈安玉，简直真的把我们当下人了，如此颐指气使。”
　　好歹他是武道大宗师，哪怕再是大人物，也要客客气气的，结果沈安玉一副当他们是家奴下人的样子。
　　而韩奇，脸上的阴沉和怒意，却是转瞬即逝，很快平复情绪，眼眸中闪过冷光，冷笑道：
　　“哼，沈安玉不过是一纨绔公子罢了，金玉其外败絮其中，若非他运气好，投胎好，成为炎夏沈家的少主，我一只手便能捏死他！”
　　韩奇将手中被捏爆的手机，一点一滴碾碎成为齑粉，从手掌中洒下。
　　“不过，现在只能隐忍，只能忍，在沈安玉的麾下，打着沈安玉的旗号，对于龙王会的发展，才是最有利的。”
　　“沈安玉对我们如此颐指气使，也说明他并没有提防我们。”
　　“这也是一件好事。”
　　韩奇迅速冷静下来，作出判断。
　　“等到我们龙王会壮大，羽翼已成，到时候再脱离沈安玉，不被他随意指使。”
　　“说不定，我还能借着沈安玉的背景影响力，夺回帝都韩家家主之位，杀了我的好大哥韩休复仇！”
　　“等到将来我的势力，比沈安玉更强，这些天来的屈辱，定能全部奉还！”
　　看着韩奇迅速消散怒意，冷静分析，天枫一郎神情一阵阵恍惚。
　　当初韩奇的母亲，他爱慕的那个女人，也是如此的冷静理智，最终拒绝了他的求爱，宁愿成为炎夏一流世家帝都韩家家主的女人，陷入豪门之中争权夺利。
　　可惜，在接近成功的时候，却是被韩休辣手，制造车祸害死。
　　“我会不惜一切，护住你的儿子，哪怕是付出性命……”
　　天枫一郎心中暗暗发誓，似乎韩奇已经变成了他和在天上的韩奇母亲的纽带。
　　而韩奇心中却是在想：
　　“父亲最近愈发想念我，说要让我回去，继承帝都韩家的部分家业。”
　　“以我现在的实力，有着亲生父亲韩家家主的支持，有着义父天枫一郎的支持，有着炎夏沈家大少沈安玉作为靠山，完全可以和韩休争夺家主宝座。”
　　“是现在就回去，还是多积累一些时间，大势已成，再回去？”
　　韩奇思索再三，脑海中浮现出一道秀美绝伦的倩影，他深爱的老婆，柳倾月，眸光顿时柔和了下来。
　　“倾月，我以前说过，你老公韩奇是很了不起的存在，绝对不是窝窝囊囊的废物赘婿。”
　　“很快，我就会让你知道，嫁给我，绝对是你这辈子做的最正确的决定。”
　　“我会补办我们的婚礼，一个震撼全球的婚礼，让你成为全世界最幸福的新娘子！”
　　韩奇心中已经决定，不再等待了，他要加快速度，不用再隐忍。
　　他要让自已深爱的老婆柳倾月知晓，他韩奇不是什么窝窝囊囊的废物赘婿，而是叱咤风云的龙王韩先生，帝都韩家的未来家主。
　　“待会去沈安玉的江景豪宅庄园，最好是争取沈安玉的支持，有了他的支持，夺取帝都韩家家主之位，易如反掌。”
　　“只是，要取得沈安玉的支持，并不容易。”
　　“最好是让月影吹吹枕头风……”
　　韩奇眼眸中闪过一抹愧疚之色，他最愧疚的人，便是亲手送给沈安玉的司徒月影。
　　但为了大业，不得不如此。
　　“月影，我一定会将你从沈安玉的手中，救出来的，一定！”
　　韩奇攥紧了拳头，然后眸光坚决了起来，拨通了司徒月影的电话。
　　……
　　另外一边。
　　沈安玉通过纳米监控机器人，看到韩奇的动作，顿时微微一笑：
　　“好一个卧薪尝胆，借力打力，可惜，你没机会了。”
　　韩奇现在的天命值，已经所剩不多，不足一般，大概还有四十多万天命值，完全可以收网了。
　　今日，便要给韩奇致命一击，彻底解决了这个隐忍隐忍再隐忍的龙王赘婿天命之子。
　　随后，沈安玉返回了在魔都的江景豪宅庄园。
　　……
　　此时此刻，魔都江景豪宅庄园之内。
　　柳倾月坐在主别墅的客厅沙发上，视线看着眼前的电视剧，但眸光迷离，却是没有焦距，似乎在走神。
　　自从柳幂生日晚宴，真心话大冒险之后，发生了那些事情，柳倾月被沈安玉派人带回了江景豪宅庄园。
　　她也想要离开，沈安玉也并没有拘禁她，然而柳倾月的父母，却是希望她能够留在江景豪宅庄园，多和沈少打交道，深入接触。
　　“倾月啊，既然你和沈少已经发生了那种事情，正好趁热打铁，成为沈少的女人，不是要比跟着韩奇那个废物赘婿，好上无数倍？”
 
第257章 居家的柳倾月！
　　“是啊，倾月，你就听你妈的，和沈少在一起，到时候和韩奇离婚。”
　　“……”
　　听着这些话语，柳倾月心中也是苦涩无奈，父母如此趋炎附势，当真要把她推入火坑吗？沈安玉有多少女人，她都不敢想。
　　只不过，和韩奇离婚的事情，柳倾月现在却是明确了。
　　必须要离婚。
　　不仅仅是因为和沈安玉发生那种事情，还是因为，韩奇和她的婚姻，本就建立在谎言的基础上。
　　“帝都韩家二少，龙王韩先生……”
　　想着沈安玉给她看的韩奇资料，柳倾月心中就发寒。
　　原来那个窝窝囊囊的废物赘婿韩奇，竟然有着如此显赫的身份，炎夏一流世家帝都韩家的二少，超级豪门出身，只是因为家族内斗，亲生母亲被害，为了躲避大哥韩休的进一步迫害，方才低调远走魔都，成为赘婿。
　　柳倾月，柳家，成为了韩奇的挡箭牌。
　　“韩奇啊韩奇，你大哥韩休如此心狠手辣，你那我和柳家当挡箭牌，考虑过我们的安危吗？”
　　柳倾月咬紧了粉白的下嘴唇，心中升腾起怒火。
　　在沈安玉的资料中，帝都韩家继承人韩休，何等的心狠手辣，若是韩休要动手，恐怕柳倾月和父母，都要陪着韩奇一起死。
　　并且，让柳倾月更加恼火的是，当初疯狂追求她的纨绔公子哥刘远，也是韩奇暗中指使的，就是为了逼她找个男人结婚。
　　韩奇表面上是窝窝囊囊的废物赘婿，但实际上是帝都韩家的二少，还是魔都黑暗世界的地下皇帝，动辄杀人的龙王韩先生。
　　一想到结婚了几年的男人，表面上和暗地里如此的截然不同，心机深沉，柳倾月心中发寒，娇躯情不自禁颤抖起来。
　　“现在该怎么办，该怎么摆脱韩奇？”
　　柳倾月咬紧了嘴唇，秀美绝伦的俏脸上，泛起脆弱之色，仿佛精美的碎花瓷，充满了破碎感，美眸迷离，凄美无比。
　　此时此刻，在沈安玉给她看的部分资料中，韩奇仿佛化身恶魔般的恐怖存在。
　　柳倾月根本没有摆脱韩奇的办法，生怕韩奇恼羞成怒会报复她和她父母。
　　“沈少，沈少他能帮我吗？？”
　　柳倾月忽然冒出这个念头，情不自禁低声呢喃。
　　但自已都吓了一跳，她怎么会依靠这个男人？这个无耻的掠夺她的男人？
　　这个念头冒出，却是根深蒂固，挥之不散。
　　“我当然能够帮你。”
　　听到这过去几天，最熟悉不过的磁性男低音，柳倾月娇躯轻颤，猛地转头看向门口，赫然有着一名俊美如玉的翩翩公子，含笑看向她。
　　迎着沈安玉含笑的眸光，柳倾月秀美绝伦的精致小脸，顿时微微绯红，低下螓首，不敢抬头。
　　然而，沈安玉却是微笑着说道：
　　“不欢迎我吗？”
　　“不，不是……”
　　柳倾月顿时心慌意乱，赶紧站了起来，朝着沈安玉走过来，只是走到近前，依旧不敢看向沈安玉，低着头，将旁边的拖鞋拿过来，放在沈安玉的身前，道：
　　“沈少，我帮你换鞋。”
　　声音颤抖，却是柔美动人。
　　她见过江景豪宅内那个可爱小女仆，给沈安玉换鞋，不过那小女仆阮灵珊有事回家看望母亲了，并不在此处。
　　沈安玉哑然失笑，柳倾月从小被父母捧在手心里，韩奇更是呵护备至，没有让她做过任何家务事，为他换鞋，显然并不熟练。
　　不过看着低着头，发丝垂在秀美小脸的柳倾月，却是有种居家少妇的美妙和温馨感，让沈安玉心情舒适。
　　那纤白玉手为他换鞋，酥酥麻麻，很是舒服。
　　沈安玉坦然的接受了柳倾月的换鞋，紧接着将蹲在地上的柳倾月直接抱起，走到了沙发上，看着美眸中满是慌乱之色的柳倾月，在脸颊上蜻蜓点水，轻笑道：
　　“和我在一起，并不用拘束紧张。”
　　说到这里，沈安玉顿了顿，表情温和的看向柳倾月，道：
　　“我也会帮你习惯我，容纳我的。”
　　柳倾月抬眸，怔怔的看着表情温和的沈安玉，和过去几天的强势霸道不同，但不知怎的，她的拘束和紧张，渐渐消散了许多。
　　【叮！检测到天命女主柳倾月好感度+5，掠夺+15000天命值！】
　　……
　　沈安玉心情不错，将柳倾月抱在大腿上，下颚抵在她的香肩，察觉到娇躯轻颤，笑道：
　　“别叫我沈少了，叫我安玉，或者沈哥哥，沈安玉都行。”
　　柳倾月并不习惯如此，哪怕过去几天有着最亲密的事情发生，但两人终究还只是认识不久的陌生人。
　　但她察觉到沈安玉温柔之中的坚定，也不好拒绝，轻启朱唇，道：
　　“安玉，你，你饿了吗？我给你煮点东西吃吧？”
　　沈安玉好笑道：
　　“这种事情，吩咐大厨做就行了，你不用做这些事情。”
　　柳倾月抿了抿嘴，顿时不知道该说什么。
　　客厅中，一时间沉默了下来。
　　沈安玉眸光却是渐渐炽烈，在柳倾月的耳旁，缓缓说道：
　　“不过，我确实有些饿了……”
　　“呀……”
　　感受着沈安玉在耳旁吐气，柳倾月娇躯一颤，浑身上下仿佛都有种酥酥麻麻之感，但紧接着天旋地转，却是被沈安玉拦腰抱起，朝着二楼走去。
　　柳倾月秀美精致的小脸，顿时绯红欲滴，螓首埋在沈安玉的胳膊，不敢抬头，默认了沈安玉对她的掠夺，即将发生的一切。
　　“不怪我，都是他太强势……”
　　柳倾月心中喃喃。
　　……
　　三个小时，很快就过去了。
　　韩奇和天枫一郎，此时早已经在江景豪宅庄园，主别墅的客厅之中等候。
　　本来为了避嫌，韩奇和司徒月影是先后到来的，但现在司徒月影已经上去二楼，但过了两个小时，还没有下来。
　　发生了什么，韩奇也不是傻子，虽然隔音极好，听不到什么声音。
　　韩奇咬紧了牙关，攥紧拳头，心中愤怒到了极致，心中更是迫切想要变强，夺回司徒月影，脱离沈安玉的掌控。
　　咚！咚！咚！
　　就在这个时候，一阵阵脚步声响起。
　　韩奇顿时满脸的讨好和恭敬之色，揖礼道：
　　“见过沈少……”
 
第258章 图穷匕见！
　　“嗯，小韩你最近做的不错，我很满意……”
　　沈安玉俊美如玉的脸庞上，满是餍足之色，披着一件紫色宽松睡袍，从楼梯上悠哉悠哉，踱步而下。
　　目光扫过。
　　韩奇满脸的讨好和恭敬之色，抱拳躬身行礼问好。
　　而随同而来的天枫一郎，这樱花国剑道大宗师，韩奇的义父，却是抱着剑，面色有些发冷，显然对沈安玉将他们视为下人的举动，极为不满和不爽。
　　毕竟，大宗师级别的强者，哪怕是再高高在上的大人物，也要以礼相待。
　　放在古代，大宗师级别的强者，哪怕皇帝都不会无故折辱。
　　就算是步入现在热武器时代，大宗师强者没有过去那般叱咤风云，但依旧有着很强大的实力，地位荣高。
　　沈安玉也并不是什么无礼的人，对于自家的护卫队长萧姨，他就很客气，直接称呼姨，对管家佣人也挺好。
　　只不过，天枫一郎和韩奇，在沈安玉的眼里，已经是死人两个，活不过今天，也就懒得演了。
　　并且，在韩奇面前强势嚣张，看着韩奇隐忍的样子，倒也颇有一番恶趣味。
　　【叮！天命之子韩奇心中略微不爽，掠夺+3天命值！】
　　……
　　韩奇极为隐忍，在柳家的时候，给岳父岳母倒洗脚水都能无动于衷，做足了窝窝囊囊的废物赘婿模样，对沈安玉的这点嚣张无礼，并没有太过在意。
　　但旁边的天枫一郎，眼眸中却是闪过一抹怒火，哪怕在樱花国，那些名门望族大人物，都不会对他如此冒犯。
　　结果这个炎夏沈家的大少，丝毫没把他放在眼里。
　　只不过，感受着旁边韩奇朝着他使了一个眼色，天枫一郎也只能按捺住怒火。
　　韩奇是他心中白月光女神的亲生儿子，也是他的徒弟，天枫一郎孤寡无亲，几乎将韩奇视为衣钵传人和儿子看待。
　　为此，也只能受一些委屈。
　　沈安玉心中好笑。
　　能受委屈，就有受不完的委屈，能吃苦，就有吃不完的苦。
　　随后，韩奇开始给沈安玉汇报龙王会的发展情况：
　　“沈少，托您的福，龙王会最近一日千里，蒸蒸日上，自从前阵子将江南金陵黑虎帮收服之后，偌大江南数省，已经没有能够反抗我们龙王会的势力和刺头！”
　　“不出三个月时间，小韩便能为沈少，统合江南黑暗世界的势力，为沈少鞍前马后效劳。”
　　“等到称霸江南黑暗世界之后，便是江北，东南，北方，乃至全国，只要有着沈少的支持，小韩定然……”
　　韩奇满脸恭敬的给沈安玉汇报，不过就在这时，语气忽然一滞。
　　因为，他在沈安玉紫色宽松睡袍显出来的胸膛之上，看到了吻痕。
　　那样子，分明是女子的吻痕。
　　【叮！天命之子韩奇心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子韩奇心中酸涩，掠夺+6888天命值！】
　　……
　　方才对于沈安玉毫不客气，视为下人的无礼态度，韩奇并没有在意，略微有点不爽罢了。
　　但现在，看着沈安玉胸膛上的女子吻痕，却是心态炸裂了。
　　这一刻，韩奇心中酸涩到了极点。
　　“那是月影的吻痕吗？”
　　韩奇心中酸溜溜的想着。
　　哪怕司徒月影是他亲自送到沈安玉身边的，也早知道司徒月影已经和沈安玉发生了那种事情。
　　但知道，和亲眼目睹，那是不同的。
　　沈安玉眼眸中闪过一抹玩味之色，从韩奇的反应，自然猜测到韩奇在想什么。
　　毕竟，这极为隐忍的龙王赘婿天命之子，能够让他心态炸裂的事情，并不多。
　　不过，韩奇却是误会了。
　　这女子吻痕，并不是司徒月影留下来的。
　　而是……柳倾月！
　　如果韩奇知晓，只怕立刻红温，彻底爆炸，顾不得隐忍，直接和沈安玉拼命。
　　司徒月影只是在韩奇的心中有一定地位，而柳倾月却是韩奇挚爱的存在，能够豁出性命和报仇不管的存在。
　　韩奇很快收敛情绪，恢复了冷静，继续朝着沈安玉汇报工作。
　　但心中，却是发狠的想着。
　　从沈安玉这里得到更多的支持，尽快发展壮大自已的势力，等到羽翼渐丰，最好是夺回帝都韩家家主宝座，给大哥韩休复仇成功之后，然后迅速脱离沈安玉的麾下，自立门户。
　　到时候，一定要将司徒月影救回来，不让司徒月影在沈安玉的身边承受屈辱。
　　到时候，一定会让老婆柳倾月知道他韩奇，是真正的人中之龙，不是什么废物赘婿。
　　“昔日韩信能够忍受胯下之辱，我韩奇，也能！”
　　“成大事，就是要忍！”
　　韩奇咬着牙，心中想着，表面上，却是波澜不惊，甚至还时不时带着一些讨好和恭敬之色。
　　沈安玉看着面无表情汇报工作的韩奇，心想，这家伙还挺有意思，如果不是最近缺天命值，距离一千万天命值系统升级还有不少缺口，否则留着他也不错。
　　毕竟，这世上，哪有韩奇这样出色的得力下属？
　　他前方拼了命为你发展壮大势力，你在后方还能玩他的红颜知已和老婆，咳咳，有些太邪恶，太不是人了。
　　沈安玉心中戏谑一闪而过，嘴角勾勒出一抹冷笑，抬手打断了韩奇的汇报。
　　“沈少？”
　　韩奇目光疑惑的看向沈安玉，旋即恭敬的等候吩咐。
　　沈安玉慢悠悠的说道：
　　“小韩啊，我有个女人，最近闲着没事干，她也是宗师巅峰的实力，我想着，把她安排在龙王会，也不错。”
　　“她是金陵人，用来坐镇金陵，管辖江南黑暗势力，挺合适的。”
　　却是战神归来天命女主洛雨荷，养女洛晓晓最近去早教班了。
　　洛雨荷最近闲着没事干，有些无聊，而沈安玉也不能常常去陪她，所以和沈安玉说了这事，想要出来工作。
　　沈安玉一想，也不能浪费人才，洛雨荷祛毒恢复实力，再加上沈安玉提供的丹药之后，修为实力已经达到了宗师巅峰，可以说实力不错了，距离大宗师也只有一步之遥。
　　在沈安玉的女人之中，武道实力最强！
　　完全可以撑得住场子。
　　本来沈安玉是另有安排的，不过现在既然要收拾韩奇，那就干脆顺手为之吧。
　　韩奇闻言，面色顿时难看到了极点，浑身颤抖。
　　气的！
 
第259章 强势秒杀！
　　这一刻，韩奇简直怒气爆表！
　　辛辛苦苦将江南数省黑暗界折服，忙了这么久，累死累活，日夜不休，杀戮四方，眼看着就要收获的时候，沈安玉竟然派人来摘果子，他如何不气？
　　他气炸了好不好。
　　尤其是，这关系到他自立门户脱离沈安玉的大计，如果沈安玉派遣宗师巅峰的强者去接手，韩奇如何能够自立门户？
　　瞒住一个宗师巅峰的强者，那可不容易。
　　至于谋杀，那影响就大了，肯定会招来沈安玉的怀疑。
　　只是，看着沈安玉脸上似笑非笑的表情，韩奇心中顿时一个激灵，满脸的恭敬之色，躬身道：
　　“沈少要派人去接手，小韩自然鼎力支持！”
　　“毕竟，没有沈少，哪有我韩奇，哪有现在的龙王会！”
　　韩奇心里苦涩，仿佛咬破了一百个苦胆般，嘴里都发苦。
　　但他不敢拒绝沈安玉的吩咐，这关系到他的大计。
　　别说沈安玉收拾他，哪怕沈安玉不支持他，将他的情报，告诉给帝都韩家的继承人，大哥韩休。
　　韩奇的麻烦都大了。
　　天枫一郎看到韩奇如此卑躬屈膝，毕恭毕敬，还是被沈安玉摘桃子，心中的怒意，犹如活火山一般，几乎控制不住爆发。
　　只是，这个时候，韩奇嘴唇蠕动，束音成线，传音给天枫一郎：
　　“义父，忍，现在必须要忍，不能立刻和沈安玉翻脸，只不过沈安玉的一个女人罢了，我们未必应付不了。”
　　“义父，绝对不能冲动啊！”
　　听到韩奇的传音，天枫一郎只能咽下这口气，不一刀劈碎沈安玉的头颅。
　　然而，沈安玉接下来一句话，却是让韩奇都面色剧变。
　　“对了，我的女人，不可能屈居于除我之外的男人下方。”
　　“所以，韩奇，你龙王会龙王的位置，也让出来吧。”
　　沈安玉笑眯眯的说道。
　　图穷，匕见！
　　【叮！天命之子韩奇怒不可遏，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　这一刻，韩奇彻底暴怒了，就连恭敬的表情，都没能维持住。
　　本来他以为，沈安玉只是突发奇想，安排一个女人过来作为监工。
　　韩奇心中已经有了如意算盘，那就是给一个地位荣高，但又没有多少实权的位置，捧的高高的，但实际上不管事。
　　但现在，沈安玉竟然要他将龙王会龙王的位置让出来？
　　这怎么可能？？
　　唯名与器不可让于人！
　　如果龙王会龙王的位置都让出来了，那龙王会，究竟是他韩奇的势力，还是沈安玉女人的势力？
　　他还怎么自立门户？
　　那一切的卧薪尝胆和隐忍，都没有了意义。
　　“八嘎！”
　　旁边的天枫一郎，更是彻底按捺不住心中早就积蓄的怒火了，双手攥住武士刀，狂暴的煞气汹涌而出，扑面而来。
　　哪怕武士刀只是稍稍出鞘，但那凌厉的刀气，便将四周的名贵地毯和家具，撕裂出一道道裂痕。
　　若是普通人，哪怕是先天强者，在这般狂暴的煞气和凌厉的刀气面前，都会面色苍白，浑身颤抖，汗如雨下。
　　但沈安玉岂是常人？
　　“你算什么东西，也敢在我面前放肆？”
　　沈安玉冷冷一笑，眸光一扫，刹那间神级念力轰然爆发。
　　抵达武道大宗师中期之后，沈安玉的念力之恐怖，膨胀了十倍不止。
　　恐怖浩瀚的念力轰然爆发，就连空气都肉眼可见的扭曲，前方的沙发，案几，地毯，地面，直接破碎开来。
　　天枫一郎顿时表情大变，直面这恐怖浩瀚的念力，他才知道有多么的可怕。
　　但，身为樱花国闻名的剑道天才，现在更是突破武道大宗师之境，他也并非怯懦之人。
　　天枫居合斩！
　　刹那间，只见天枫一郎双手攥住武士刀，直接震碎了刀鞘，拔刀逆斩，宛如席卷瀑布为之断流的惊鸿刀光，带着撕裂一切的凌厉，朝着那念力迎战而去。
　　俨然要以攻对攻，逼迫沈安玉退让！
　　他手中百炼精钢锻造的名刀菊一文字则宗，在武道大宗师的浑厚真元加持之下，狭长锋锐的刀刃，似乎能斩碎一切！
　　一旁的韩奇，也是信心十足，对自家义父天枫一郎的实力，极为信服，觉得有天枫一郎出手，必然能够逼退沈安玉，让沈安玉知道他们的实力。
　　“看来一味的委曲求全和毕恭毕敬，也是不行的，必须要让沈安玉知道我们的实力，方才能够尊重我们的利益！”
　　韩奇心中想着，但紧接着，表情大变。
　　“不好……”
　　在韩奇目眦欲裂的目光之中。
　　天枫一郎逆斩而出的天枫居合斩，根本没能阻止那念力的轰击，就连一个呼吸的时间都没能争取。
　　那百炼精钢锻造的名刀菊一文字则宗，直接肉眼可见的崩碎成为碎屑。
　　一股扭曲空气的恐怖念力，正面轰击在天枫一郎的胸膛之上。
　　天枫一郎武道大宗师级别的浑厚护体罡气直接被粉碎，浑身震动，前胸直接凹陷了下去，背部凸显，血花四溅，嘴里更是狂喷鲜血。
　　甚至，其中还夹杂着内脏的碎片！
　　沈安玉只是眸光一扫，隔着数米的距离，便将天枫一郎，这位龙王赘婿天命之子韩奇的义父，最大的底牌，樱花国新晋武道大宗师，直接秒杀！
　　“义父！”
　　韩奇表情大变，迅速将天枫一郎扶住，武道真元不要命的灌输进入。
　　但感受着天枫一郎的情况，韩奇表情悲痛到了极点。
　　体内的五脏六腑几乎被震碎，不知道断了多少骨骼，这样的伤势，哪怕是武道大宗师，也不可能活下来。
　　韩奇此时此刻，又是悲痛，又是震惊，难以想象沈安玉这个看上去金玉其外败絮其中的纨绔大少，竟然有着如此恐怖的实力。
　　竟然一招，秒杀了义父天枫一郎。
　　看着沈安玉冰冷强势的目光，韩奇如坠深渊……
　　……
　　（还差一点礼物，明天加更~）
 
第260章 舒服！
　　而此时，沈安玉眯起了眼睛，淡淡说道：
　　“若非月影伺候的我很舒服，就凭此人胆敢对我出手，韩奇你也必死。”
　　韩奇抬头看向沈安玉，表情凝重，目光复杂，或是愤恨，或是忌惮，或是惊恐，或是畏惧，最终化为臣服，低着头，颤声道：
　　“多谢沈少手下留情……”
　　此时此刻，韩奇心中的屈辱和愤恨，简直如山如海。
　　但他只能忍！
　　因为，不忍的话，他也要死。
　　死了，一切成空，报仇无望，给老婆柳倾月幸福和荣光无望。
　　就如同当初亲生母亲被同父异母的大哥韩休害死，韩奇装作大受打击，成为柳家赘婿一般。
　　此时此刻，面对着义父天枫一郎当面被杀，他也只能低下头颅，感谢沈安玉的不杀之恩，手下留情。
　　【叮！天命之子韩奇屈辱备至，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子韩奇愤恨至极，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子韩奇痛失最大臂膀义父天枫一郎，掠夺+100000天命值！】
　　……
　　沈安玉眼眸中闪过淡淡的金光，天机望气术发动。
　　韩奇的顶上，代表死局和不祥的血色黑色交织，几乎乌云遮顶，些许金色赤色紫色，已经淡薄到了几近于无，完全不像是天命之子的样子。
　　还有一道极为显眼的绿光，丝毫不比血色和黑色要差，鲜艳夺目。
　　“这天机望气术，果然挺好用的……”
　　沈安玉心中颇为满意，现在韩奇的情况，天机望气术判断的很准。
　　不愧是他花费了两百万天命值，还融合了那神妙的天机古玉，才有的神级技能。
　　此时此刻，韩奇的天命值，只有鼎盛时期的十分之一左右，先后失去了司徒月影，柳倾月，天枫一郎这个最重要的人物之三，屡次受到打击，他的天命值只剩下二十多万。
　　“今天就能彻底掠夺，解决这个龙王赘婿天命之子！”
　　沈安玉眼眸幽深，已经有了全盘算计。
　　随后，沈安玉挥了挥手，示意韩奇离开，准备下一场好戏。
　　而韩奇抱着义父天枫一郎的尸体，脚步沉重的离开了江景豪宅庄园。
　　“义父，这个仇，韩奇一定会帮你报的！”
　　“沈安玉！！！”
　　韩奇几乎咬碎了牙齿，心中的愤怒和怨恨，狂暴汹涌。
　　这一刻，在韩奇的心中，沈安玉已经和大哥韩休，并列为他最大的两个仇人。
　　不死不休！
　　“义父，我先将你安葬在魔都，等到时候，在将你的遗体，送回樱花国的家乡！”
　　看着义父天枫一郎的尸体，韩奇悲伤的说着。
　　“龙王，出了什么事？”
　　江景豪宅庄园之外，韩奇的亲信手下，看到这一幕，也是大惊失色，连忙迎上来。
　　……
　　在韩奇安置义父天枫一郎尸体的时候，沈安玉淡定的走上了二楼。
　　补补觉。
　　只不过沈安玉睡相不太好，不老实，也不知怎的，竟卧室客厅厨房阳台洗手间走廊轮番转。
　　这一补觉，已经到了傍晚时分。
　　嘟嘟嘟，忽然手机震动，闪过亮光，却是一条短信来了。
　　沈安玉随手拿过来一看，并不是自已的手机，而是司徒月影的手机，号码是陌生号码，有这一条短信：
　　“月下独酌，孤单寂寞，帅哥要不要加个v18……”
　　“？”
　　沈安玉满脸黑线。
　　司徒月影扑哧一笑，本就绯红欲滴的娇颜，愈发美艳。
　　看着沈安玉眼眸中闪过的炽热，司徒月影有些怕怕的抓住了绒被，道：
　　“沈少，你找柳倾月吧，让我缓一下。”
　　“还有，那短信是韩奇和我的暗号，他让我现在去梦幻夜色酒吧找他，有重要事情要商量。”
　　沈安玉眉头挑起，韩奇找司徒月影，究竟有何要事？
　　韩奇应该知晓，司徒月影很有可能在他身边，按理说不会冒着巨大的风险，现在找司徒月影过去。
　　“不过，也是时候了。”
　　沈安玉眼眸中闪过一抹笑意。
　　他没有第一时间弄死韩奇，是因为等待一个人。
　　韩休！
　　韩奇最恨的人，同父异母的大哥，害死他母亲的大哥。当然，世家豪门争权夺利，也就那回事，没什么正义可言。
　　若是韩奇和韩奇母亲取胜，韩休也没什么好下场。
　　就在下午的时候，韩休已经将他和韩奇的父亲，韩家家主，直接逼宫，成功成为韩家新一任的家主，当了一回大孝子。
　　这方面，当然也有沈安玉的助力，不然就凭韩休不可能成功。
　　而现在，韩休已经乘坐帝都前往魔都的私人飞机，即将落下，来见他愚蠢的弟弟。
　　司徒月影也知晓这些，却没有同情即将彻底完蛋的韩奇。
　　当韩奇亲手将她送给沈安玉的时候，他们的情分也就断了，更何况沈安玉能够给她的，无论是报仇，实力，权势，财富，甚至是成为一个幸福的女人，都远远比韩奇要出色。
　　“韩奇啊韩奇，你是斗不过沈少的，各种方面。”
　　司徒月影的美眸之中，闪过一抹怜悯之色，就在之前，她亲眼见到韩奇最重要最珍视的那个女人，柳倾月，何等的媚态。
　　若是韩奇能够看到，恐怕会直接疯狂。
　　随后，司徒月影来到梦幻夜色酒吧，最顶层的贵宾包厢。
　　韩奇并没有戴上青铜龙王面具，包厢之内，也只有司徒月河等等寥寥无几的亲信。
　　看到司徒月影前来，韩奇眼眸中顿时闪过激动之色，开口道：
　　“月影，我准备离开炎夏，你和我一起走，脱离沈安玉的魔爪！”
　　“你不用再忍辱偷生，承受委屈了，我带你离开沈安玉那个混蛋的身边，好不好？”
　　司徒月影心中一惊，看着司徒月河等人不惊讶的样子，眸光流转，若有所思，道：
　　“龙王，你准备离开炎夏，难道是因为沈安玉要夺走龙王会吗？”
　　韩奇面色顿时阴沉了下来，冷着脸道：
　　“不错，龙王会是我的心血，绝对不可能交给沈安玉掌控！”
　　“否则，以沈安玉的背景和实力，不用多久，龙王会就会被他彻底掌控！”
 
第261章 柳倾月心中一甜！
　　“我准备金蝉脱壳，带着龙王会的财富和骨干精锐，离开炎夏，去往国外发展！”
　　“这件事情，只有你们几个心腹知晓，秘密进行，速度要快，最迟不能超过一天时间！”
　　“若是带不走的，情愿毁掉，也不能交给沈安玉那个混蛋！”
　　韩奇满脸的狰狞，显然心中对沈安玉愤怒和怨恨到了极点。
　　司徒月影还是头一次看到如此狰狞的韩奇，微不可察的摇了摇头，冷静道：
　　“那柳倾月一家子呢，龙王你准备坦白身份，带走他们？”
　　“对！”
　　韩奇毫不犹豫的说道，满脸的狰狞化为了柔情：
　　“倾月我是一定要带走的，既然要带走，那么不用再隐忍，坦白我的身份。”
　　“她的老公，不是什么窝窝囊囊的废物赘婿，而是叱咤风云的龙王！”
　　说到这里，韩奇眼眸中又是闪过一抹阴霾。
　　本来他准备最风光的时候，和柳倾月坦白，创造一个全世界所有新娘子羡慕的婚礼，让柳倾月成为最幸福的新娘子。
　　但是现在，却是在成为落荒而逃的丧家之犬的时候坦白，这实在是让韩奇心中，又是无奈，又是屈辱，又是愤怒。
　　“沈安玉……”
　　这一笔账，韩奇记在了沈安玉的身上。
　　这一刻，对沈安玉的仇恨，不亚于大哥韩休，甚至更恨。
　　商量完具体的撤退安排之后，韩奇便离开了梦幻夜色酒吧，前往柳家。
　　而司徒月影看着韩奇的背影，美眸之中，满是平静，直接拨通了沈安玉的电话，告知了韩奇准备金蝉脱壳的事情。
　　实际上，并不用司徒月影禀告，沈安玉通过纳米监控机器人就已经知晓了这件事情，不过对于司徒月影的举措，沈安玉很满意，准备回头奖励她几十亿。
　　“逃？你是逃不掉的。”
　　沈安玉微微一笑，拍醒了劳累过度酣睡过去的柳倾月，迎着朦胧的睡眼，轻声道：
　　“倾月宝贝，回家吧。”
　　“什么？”
　　柳倾月刚从酣睡中醒过来，便听到这句话，吃了一惊，疑惑不解的看向沈安玉。
　　难道沈安玉这就嫌弃她了，深夜赶走她？
　　如果是前几天，柳倾月巴不得沈安玉赶走她不惦记她，可现在她已经渐渐沦陷，不可自拔。
　　不过，柳倾月并没有拒绝，莹白的贝齿轻轻咬了咬粉白的下嘴唇，吸了口气，美眸复杂的看着沈安玉，道：
　　“沈少，这几天来，算是倾月对你的报答。”
　　“若非你借款一个亿，我们家的灯具厂，不会起死回生。”
　　“若非你告诉韩奇那家伙不安好心，拿我们当挡箭牌，恐怕我一家人死都不知道怎么死在韩休手上，死在豪门世家的争权夺利上。”
　　“那一个亿的借款，倾月会分期还给你的。”
　　“以后，我们不要联系……”
　　“呀……”
　　柳倾月断交的话语，还没说完。
　　沈安玉便续上了，满上。
　　良久。
　　沈安玉看着鬓发散乱的秀美佳人，微笑着说道：
　　“不要胡思乱想，我不会辜负你。我让你回家，和韩奇提出离婚。”
　　【叮！检测到天命女主柳倾月好感度+6，掠夺+18000天命值！】
　　……
　　柳倾月美眸中闪过一抹喜悦之色，紧接着看着沈安玉好笑的目光，低着螓首，红了脸。
　　对于沈安玉的提议，她自然不会拒绝。
　　一个是她现在和沈安玉都是这样的关系了，不可能再和韩奇在一起。
　　另一个韩奇在沈安玉曝光的资料之中，更是可怕。
　　在柳倾月现在的念头中，韩奇野心勃勃，城府极深，极为隐忍。
　　身为炎夏一流世家帝都韩家的二少，为了麻痹大哥韩休，远走魔都入赘柳家。
　　当初所谓的流落街头，只不过是为了让柳倾月同情。
　　实际上，那疯狂追求柳倾月，逼迫柳倾月尽快嫁人的纨绔公子刘远，就是韩奇指使的。
　　并且，表面上窝窝囊囊端洗脚水的赘婿，实际上背地里是魔都黑暗世界的地下皇帝，龙王韩先生，杀人无数，凶名赫赫。
　　这样狼子野心的人，让柳倾月不寒而栗，生怕哪一天被龙王韩先生的仇家，或者是帝都韩家继承人韩休给弄死全家。
　　她不想再做韩奇的挡箭牌，对离婚甘之如饴。
　　只是。
　　柳倾月美眸忧心忡忡的看向沈安玉，道：
　　“安玉，那韩奇会不会因为我提出离婚，从而彻底撕破脸，冷血出手？”
　　沈安玉温柔的轻抚秀美绝伦的脸颊，对着柳倾月说道：
　　“有我在，我会保护你的。”
　　“嗯。”
　　【叮！检测到天命女主柳倾月好感度+3，掠夺+9000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主柳倾月总好感度80，额外掠夺+30000天命值！】
　　……
　　迎着沈安玉温柔宠溺的眸光，柳倾月心中一甜，分外安心。
　　眼前的男人，时而强势，时而温柔，她已经在编织的情网中，渐渐沦陷。
　　随后，两人又是亲昵了一阵子，沈安玉亲自帮柳倾月整理，化妆，又花费了一个多小时。
　　等到柳倾月离开，沈安玉的眸光恢复了平静：
　　“可惜等不及，不然等到韩奇和柳倾月大婚，在婚礼上，那想必很有趣。”
　　“不过，众叛亲离，也是一个不错的剧本。”
　　通过纳米监控机器人，看到韩奇那边，沈安玉眉头一挑，笑了起来：
　　“好家伙，这时候还在装逼？”
　　此时此刻，柳家之外，一排豪华车队，已经到来，清一色的宾利迈巴赫兰博基地的簇拥下，一辆劳斯莱斯，缓缓行驶过来。
　　在柳倾月父母柳兴盛和何雪梅震惊的目光之中，下来了一个他们难以置信的人。
　　“韩奇？怎……怎么可能是你？？”
　　柳兴盛和何雪梅都惊呆了。
　　他们本来以为，如此豪华车队劳斯莱斯之中，定然是泼天的大人物，说不定是沈少到来。
　　结果，竟然下来一个他们万万不能想象的人，那个废物赘婿韩奇！
　　韩奇看着岳父岳母没有往日的刻薄和嫌弃，满是震惊和拘束的样子，心中快意不已。
　　他已经迫不及待，想要看到深爱的老婆柳倾月，惊喜的样子了……
 
第262章 柳倾月：我们离婚吧！（加更）
　　“什么？倾月，你要和我离婚？”
　　【叮！天命之子韩奇如遭雷击，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子韩奇心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　韩奇猛地站起，目光震惊难以置信的看向柳倾月，如遭雷击。
　　眼前深爱的女人，依旧那般秀美绝伦，优雅动人，更是比起过往，多了几分女人味，让韩奇眼眸中的爱意汹涌。
　　结果，他万万不敢置信，柳倾月竟然直接提出和他离婚？
　　为什么啊？
　　他已经说出了自已的身份，帝都韩家的二少爷，魔都黑暗世界的地下皇帝龙王韩先生，何等煊赫的身份，掌控着以亿为单位的财富。
　　但柳倾月却是没有半点动容，反而更加冷淡的说出离婚两个字。
　　韩奇不能接受，自已给自已找借口，急切的说道：
　　“老婆，是不是你埋怨我欺骗你，不是我存心想要欺骗，是因为……”
　　柳倾月抬手打断了韩奇的话语，美眸平静的看向韩奇，道：
　　“不要叫我老婆，韩先生，我们没关系。”
　　“本来就是协议结婚，几年来从未同房，你隐瞒不隐瞒，我不在乎。”
　　韩奇面色苍白，宗师巅峰的修为实力，都止不住身躯在哆嗦，看着眼前表情平静提出离婚的心爱女人，颤抖着声音问道：
　　“倾月，为何，给我一个答案，你为什么要离婚？是我做错了什么吗？只要你提出来，我改，我一定改……”
　　这一刻，韩奇不再是那个叱咤风云杀伐果断的龙王韩先生，也不是沈安玉面前隐忍至极的小韩，几乎是哀求般，朝着柳倾月挽回。
　　柳兴盛和何雪梅也是疑惑不解的看着这一幕，不知道自家女儿为何要和韩奇离婚，现在的韩奇，可不再是以前的废物赘婿，而是有着数不尽的权势和财富。
　　难道是因为真的和沈少在一起了？
　　柳兴盛和何雪梅对视一眼，眼眸中都是惊喜，虽然韩奇现在身份曝光，显赫无比，但和沈少比起来，依旧是云泥之别。
　　而柳倾月看着韩奇如此哀求的样子，表情也是复杂了起来，看着眼前的男人，开口道：
　　“我不是在意权势和富贵的女人，你的这些，我不在意。”
　　实际上，就连沈安玉的权势富贵，柳倾月都不在意。
　　和沈安玉在一起，刚开始是因为沈安玉的强势，等到突破了关隘之后，性格传统的柳倾月，自然偏向第一个男人，甚至自已给自已找借口，说什么报答之类的傻话，渐渐在沈安玉时而强势时而温柔中沦陷。
　　看着眼前的韩奇，柳倾月表情复杂，直接摊牌：
　　“韩奇，当初疯狂追求我的纨绔公子刘远，和你什么关系？”
　　韩奇表情骤然一变。
　　当初帝都韩家继承人之争，到了白热化的时刻，韩休直接辣手制造车祸，韩奇侥幸存活，母亲却不幸去世。
　　为了麻痹韩休，得到发展空间，韩奇来到魔都入赘柳家，另一方面也是为了近距离保护大学时期的白月光女神柳倾月。
　　这其中，他也做了一些不光彩的事情，一方面指使刘远疯狂追求柳倾月，给她上压力，另一方面作出落魄街头的样子，让心地善良的柳倾月引发同情。
　　再有意无意，让路人商量入赘的事情，从而诱发柳倾月招赘摆托刘远的心思。
　　这番算计，韩奇觉得没有半点漏洞，就连刘远前些年都意外身亡。
　　柳倾月怎么可能知晓？
　　他却实不知道，沈安玉直接能够通过系统鉴定出大致背景，知晓这些。
　　韩奇想要解释，他也认为自已能够解释。
　　但在柳倾月渐渐寒下来的眸光面前，韩奇却是苦涩的点了点头，道：
　　“倾月，是我指使的，但这是因为我爱你，真的，我爱你，胜过自已的生命和一切，我……”
　　柳倾月秀美优雅的俏脸上，少有的出现冷意：
　　“爱我？你所谓的爱我，就是将我和我父母，卷入你和韩休的豪门恩怨之中？”
　　“韩休害死了你母亲，难道会对我们手软？”
　　“韩奇，你这是在将我和我爸妈，作为你的挡箭牌！”
　　“好一个龙王赘婿啊！”
　　“韩二少，我们这些小老百姓，不敢卷入你们这样的豪门世家争权夺利中，请你放过我们一家好不好？”
　　韩奇踉踉跄跄的后退，前所未有的狼狈，他想要反驳，但无从反驳。
　　他所谓的想要保护柳倾月，也不过是自已的私心罢了。
　　若是他不设计入赘柳家，和柳倾月牵扯在一起，又有谁会伤害柳倾月呢？
　　除了韩奇自已之外，没有人能够知晓，他大学时期暗恋柳倾月。
　　没有入赘柳家，韩休根本都不认识柳倾月。
　　所谓的保护，韩奇自已都知道站不住脚。
　　柳兴盛和何雪梅听到女儿柳倾月的话语，也是满脸怒容的看向韩奇：
　　“我就说，这姓韩的不是好东西，竟然让我们家当挡箭牌，卷入豪门恩怨之中。”
　　“太坏了，女儿，我们支持你和他离婚！”
　　韩奇满脸惨败，无一丝血色，看着面色平静的柳倾月，只能无力的说道：
　　“倾月，过去是我错了，都是我的错，以后我会好好弥补你和岳父岳母的，好不好？”
　　“我可以将麾下所有的财产，全部转给你，所有的秘密，全部告诉你，只要你不离婚，好不好？”
　　这句话一出，柳兴盛和何雪梅表情都变了，韩奇现在的身家，至少几百亿啊，如果夺得帝都韩家家主之位，那更是千亿以上。
　　就算女儿柳倾月真的和沈少在一起，恐怕都未必能够得到如此多的财产。
　　然而柳倾月却是笑了，笑得那般的冷淡，笑得韩奇心慌：
　　“韩奇啊韩奇，你太过小瞧我柳倾月了。”
　　“我已经说过，我不是在意权势和财富的女人，你就算有亿万身家，和我有什么关系？”
　　“我不要你一分钱，现在，只要你和我离婚！”
　　韩奇面色顿时宛如死灰，只剩下灰白，哪怕沈安玉要夺走龙王会，哪怕义父天枫一郎当面被秒杀，他都没有这般绝望，此时此刻，他眼眸中失去了所有光彩。
　　但下一刻，柳倾月的一句话，却是让韩奇面色剧变。
　　“因为，我现在已经，有了喜欢的男人……”
　　……
　　（三更，照例求礼物支持，谢谢~）
 
第263章 那个男人，我很爱他…
　　“那个男人，我很爱他……”
　　柳倾月方才冷淡的秀美玉容，浮现出甜美的笑容，眉眼弯弯，美眸之中，盈满了柔情和甜蜜。
　　她的确不是爱钱的女人，别说一个亿，哪怕十个亿一百个亿，都不会沦陷。
　　但如果，故意制造柳家困局绝境，雪中送炭，英雄救美，借款一个亿给她，却是能够带来很多好感，从而制造更进一步的机会。
　　天命女主绝大多数都是不爱财富和权势的，那太俗太俗。
　　但通过财富和权势，却是能够制造出相爱的机会。
　　就如同韩奇，若非有着帝都韩家二少的身份，也不可能制造机会，和柳倾月协议结婚。
　　韩奇听到柳倾月说已经有了喜欢的男人，面色顿时剧变。
　　他目光扫过，这才注意到，柳倾月身上散发出来的女人味，和以前截然不同，秀美绝伦的俏脸上，散发出一股惊人的媚意。
　　并且一回想，柳倾月方才进来的时候，走路的姿态，也有些怪异。
　　“不，不可能，绝对不可能……”
　　韩奇满脸的震惊和不可置信，连连摇头，脚步倒退，抵在墙壁上。
　　他无法置信，心目中最美好的白月光女神柳倾月，竟然已经不再完美了，已经和其他男人，发生了那种事情。
　　当初在大学的时候，韩奇隐瞒帝都韩家二少的身份，极为低调，但他的目光，却一直在追逐一个女人，他心中的光，柳倾月。
　　只不过，那个时候，韩奇知晓，他没有谈恋爱的资格。
　　韩奇母子和韩休争夺帝都韩家继承人的位置，已经到了白热化的阶段，刺刀见红，绝对不能出现弱点。
　　但让韩奇欣喜的是，柳倾月性格保守传统，人淡如菊，哪怕有很多人追求，但一直没有人能够打动她。
　　后来之所以设局和柳倾月协议结婚，一方面是为了麻痹大哥韩休，另一方面，也是察觉到柳家正在给柳倾月相亲，韩奇有些急了。
　　结婚几年，虽然两人并未同房，但韩奇却是甘之如饴，因为他知道等到身份曝光的那一刻，就能得到柳倾月的芳心和纯洁的身体。
　　可现在，他心中挚爱的白月光女神，已经不再完美，不再纯洁，被其他男人玷污了。
　　“不……”
　　【叮！天命之子韩奇心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子韩奇泪流满面，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子韩奇彻底绝望，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　韩奇彻底失控，心态爆炸，宗师巅峰的威压汹涌而出，席卷开来，仿佛恐怖的凶兽绝死嚎叫，令人颤栗。
　　柳兴盛和何雪梅顿时吓得面色惨白，瑟瑟发抖，他们没想到这个以前窝窝囊囊的柳家赘婿韩奇，竟然有着如此恐怖的威势。
　　柳倾月也是俏脸微微苍白，娇躯轻颤，却是美眸坚定的看向韩奇，道：
　　“韩奇，就像是你想的那样，我已经将一切，都给了另一个男人，我爱的那个男人！”
　　“你算计我在先，这份协议婚姻，本就不应当存在！”
　　“离婚吧！”
　　韩奇牙齿咬得嘎嘣作响，双拳攥紧，指甲刺入掌心，猩红的鲜血渗透出来，双眼更是泛起血丝，满脸狰狞：
　　“是谁，那个男人是谁，我要杀了他，我要杀了他！”
　　这一刻，韩奇的心中涌现着滔天恨意和愤怒，对那个夺走柳倾月的男人，远远超过了对韩休和沈安玉的仇恨愤怒。
　　哪怕不惜一切代价，他都必须杀了那个男人，千刀万剐，施加世间一切酷刑！
　　不如此，不足以宣泄他心中大恨！
　　柳倾月俏脸微微发白，娇躯轻颤，面对着韩奇的滔天怒意，却是坚定的摇了摇头，道：
　　“我不会说的。”
　　哪怕她知道沈安玉身份显赫，但也不想因此，给沈安玉带来麻烦。
　　韩奇牙齿都快咬碎了，又是愤怒，又是怨恨，又是心凉，还有深深的羡慕和嫉妒。
　　羡慕嫉妒那个男人，有着柳倾月如此护主。
　　如果他是那个男人，那该多好啊。
　　“柳倾月，你可知晓，全世界，没有人比我更爱你，我可以为你不惜一切代价，不在乎帝都韩家二少的身份，不在乎魔都黑暗世界地下皇帝龙王韩先生的身份，不在乎几百亿的财富。”
　　“只要你想要的，我都可以给你。”
　　“但你，竟然如此的愚蠢，如此辜负我？”
　　韩奇万分的不解和疑惑，发出了愤怒的质问咆哮。
　　过往，他从来不会对柳倾月大声说话。
　　但此时此刻，他已经顾不得了。
　　柳倾月还未回答。
　　一道悠悠的声音，便响彻起来：
　　“舔是换不来爱情的，舔狗不得好死，韩奇啊，你还是不懂！”
　　伴随着这道悠悠慵懒的声音，一名俊美如玉的身影，踏步而来。
　　正是沈安玉。
　　沈安玉对着柳倾月招了招手，微笑道：
　　“倾月宝贝，过来。”
　　柳倾月小脸一红，有些尴尬，有些羞涩，不过还是顺从听话的走到了沈安玉的身边，将小手放在沈安玉的大手上。
　　“沈安玉！！！”
　　看到这一幕，韩奇顿时什么都明白过来了，柳倾月的男人，就是沈安玉，就是沈安玉，夺走了他最重要的珍宝，夺走了他的梦。
　　“死！”
　　向来隐忍的韩奇，此时此刻，也被愤怒冲昏了头脑，直接朝着沈安玉杀来。
　　一脚跺地，直接踏碎了地板，整个人仿佛出膛炮弹般，势大力沉的朝着沈安玉一掌轰击而来。
　　他身上雄浑的武道真元，在极致的暴怒下，更是汹涌澎湃，有着临阵突破武道大宗师的趋势。
　　轰的一声，澎湃的武道真元，直接冲破了奇经八脉十二正经，流转体内周天，武道大宗师级别的力量，在韩奇的体内流淌！
　　韩奇感受着更加澎湃强横的力量，振奋起来。
　　他在宗师巅峰的时候，和义父天枫一郎切磋，就能平分秋色，现在突破武道大宗师之后，定然实力暴涨，绝对能够杀的了沈安玉！
　　但下一刻，沈安玉淡定的抓着柳倾月的小手，另一只手食指轻点，一道无形的念力在空气中爆发，肉眼可见的扭曲波动。
　　嘭！
 
第264章 叶炎和韩奇两大苦主天命之子见面！
　　韩奇突破武道大宗师之后，全力以赴拍出来的一掌，足以拍碎一辆冲击起来，满载几十吨的重型卡车，掌力雄浑可怕。
　　但在那无形念力之前，直接被摧枯拉朽的碾压。
　　顷刻间，韩奇的右掌连带着臂膀碎裂，倒飞出去，血洒长空，重重摔在地上。
　　韩奇抬着头，猩红的眼睛死死的看向和柳倾月亲昵无间的沈安玉，想要说些什么，一口气没上来，直接昏死了过去。
　　“拖下去。”
　　“是，少主。”
　　一名女护卫闪身出现，将韩奇拖走。
　　沈安玉转头微笑着看着柳倾月，温声道：
　　“倾月，没吓到吧？”
　　柳倾月美眸溢彩，看向沈安玉，粉白的嘴唇轻启，道：
　　“不，没吓到，因为你说过，会保护我的。”
　　说到这里，柳倾月顿了一顿，眸光爱慕敬佩的看向沈安玉，道：
　　“不过没想到，安玉你这么厉害，比电视上的武林高手，还要厉害。”
　　【叮！检测到天命女主柳倾月好感度+6，掠夺+18000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主柳倾月好感度+3，掠夺+9000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主柳倾月总好感度90，额外掠夺+50000天命值！】
　　……
　　柳倾月攥着沈安玉温暖的大手，心中分外安心，甜蜜。
　　本来面对着怒意滔天，爆发威压的韩奇，她虽然表面上强装镇定，但心中还是有些害怕韩奇动手。
　　但在她忧心忡忡的时候，沈安玉及时赶到，轻松打倒了韩奇。
　　就像之前沈安玉说过的那样，会保护好她。
　　而此时此刻，柳兴盛和何雪梅也缓过神来，看到女儿柳倾月真的和沈安玉在一起了，顿时欣喜若狂，满脸的谄媚和讨好。
　　正被拖到门口，苏醒过来的韩奇，看到这一幕，气得够呛。
　　在他的面前，岳父岳母柳兴盛何雪梅，那般丑陋嘴脸，结果在沈安玉的面前，如此毕恭毕敬和谄媚讨好。
　　难道他当初隐瞒身份的做法，是错误的？
　　早知道，何必要伪装成为废物赘婿的样子？
　　就算要麻痹韩休，难道没有其他好做法？
　　这一刻，韩奇心中悔恨极了。
　　沈安玉笑眯眯的看了韩奇一眼，心道后悔的还在后面。
　　……
　　随后不久，沈安玉和受宠若惊的柳兴盛何雪梅说了几句，然后带着柳倾月返回江景豪宅庄园，好好安抚了一顿。
　　接着，沈安玉表情慵懒的踏入了江景豪宅的地下室，面积并不大，大概几百平米，有着数个监牢，珍贵的钛合金锻造而成，高压通电，还有毒气麻醉气体等等机关。
　　哪怕武道大宗师被禁锢修为，囚禁在此，想要挣脱，都并不容易。
　　“沈安玉！”
　　此时此刻，一道低沉的怒吼声响起。
　　一号监牢内，一个鲜血淋漓显然被严刑拷打的身影，被厚厚的合金镣铐困锁在沉重的十字架上。
　　啪！
　　一道带刺钢鞭打爆空气，狠狠的甩在这道身影的身上，绽放血花。
　　“老实点！”
　　一名女护卫冷冷的看着这道身影，紧接着恭敬的对着沈安玉说道：
　　“少主，按照您的吩咐，日夜折磨此人。”
　　“除了带刺钢鞭之外，还有其他刑罚。”
　　沈安玉满意的点了点头，双手负在背后，微笑着看着这满脸愤恨之人，道：
　　“叶炎，还舒坦吗？”
　　这道被严刑拷打鲜血淋漓的身影，赫然是高手下山天命之子叶炎。
　　叶炎冷笑一声，目光不屑的看向沈安玉，道：
　　“沈安玉，你以为就凭这些，就能折磨我？哪怕千刀万剐，我叶炎都不会皱一个眉头！”
　　沈安玉并没有否认，反而笑眯眯的说道：
　　“你现在的意志，的确宛如钢铁，但我带着林可卿过来见你，又会如何？”
　　叶炎顿时语塞，冷哼一声，不再回应，只是眼眸中，有着深深的悲痛和不甘。
　　沈安玉摇了摇头。
　　他让人折磨叶炎，当然不是变态。
　　沈安玉并没有那种嗜好。
　　【叮！天命之子叶炎被严刑拷打，掠夺+666天命值！】
　　【叮！天命之子叶炎被严刑拷打，掠夺+333天命值！】
　　【叮！天命之子叶炎被严刑拷打，掠夺+99天命值！】
　　……
　　看了看天命掠夺系统掠夺天命值的记录，沈安玉主要还是为了掠夺天命值。
　　不过天命之子大多意志坚定，严刑拷打，并不能带来多少天命值。
　　效果越来越差。
　　严刑拷打好几天，不如时不时带着林可卿过来，在叶炎面前溜一圈，亲昵表演一番。
　　林可卿才是叶炎的命门和弱点。
　　不过林可卿已经是自家女人，沈安玉还不想那么折腾她。
　　顿时，沈安玉对着旁边的女护卫吩咐道：
　　“把这些照片和视频，在叶炎的面前，滚动播放。”
　　叶炎冷哼，不屑道：
　　“沈安玉，你又在耍什么手段？就连严刑拷打，我都不惧，你…………”
　　他的声音，顿时嘎然而止，目眦欲裂。
　　因为，在他面前的投影仪，却是滚动播放着沈安玉和林可卿的亲昵照片和视频，当然并没有限制级的，新闻联播都能放出来的阳光照片视频。
　　沈安玉可没有那种变态嗜好，他还是有洁癖的。
　　但哪怕仅仅是沈安玉和林可卿坐在客厅看看无聊电视剧，拉拉小手，依偎着说着甜蜜话儿，都能给叶炎造成暴击。
　　沈安玉笑眯眯的看着叶炎，道：
　　“这个怎么样，比千刀万剐如何？”
　　叶炎，泪，流了下来。
　　哪怕钢铁般意志的他，也是崩溃了。
　　沈安玉笑容变冷，踏入了第二号监牢。
　　对于叶炎，沈安玉没有半点的怜悯和同情，若非沈安玉觉醒前世记忆，知道这是高手下山小说的世界，恐怕现在已经被叶炎弄死了。
　　双方之间的冲突矛盾，不可调和。
　　若非现在叶炎还有一百多万天命值，能够薅羊毛，还有叶炎的天人师父天云子，没有拿下，早就送叶炎下地狱了。
　　第二号监牢内，韩奇冷笑着看着沈安玉，道：
　　“谁能知道，堂堂炎夏沈家大少，俊美的面庞，高贵的身份之下，却是如此歹毒的心肠。”
　　“沈安玉，你会不得好死的，一定会的！”
　　沈安玉微微一笑，一句话，让韩奇面色狂变……
 
第265章 龙王赘婿落幕！
　　“韩奇，你知道我怎么拿下柳倾月的吗？”
　　听到沈安玉这句话，韩奇表情彻底变了。
　　这也是他心中最大的疑惑和不解。
　　哪怕被柳倾月伤害的很深，但在韩奇的心中，至今还是不敢相信柳倾月会出轨，会和沈安玉在一起。
　　在韩奇的心目中，柳倾月绝对不是那种在意名利富贵之人。
　　哪怕韩奇将全部身家，几百亿的财富，都给柳倾月，柳倾月都不接受。
　　沈安玉虽然比他更富贵，但绝对做不到和韩奇这般一心一意付出。
　　沈安玉，究竟是怎么打动柳倾月的？
　　迎着韩奇的疑惑不解，沈安玉微笑着解释道：
　　“前阵子，柳家灯具厂发生了大危机，因为不合格的原材料，没有检测出来，制造而出的成品，被新老经销商退货退款，银行也来抽贷。”
　　“一夕之间，柳倾月和她父母，都陷入了绝望的困局。”
　　“而我，及时出现，帮了她，趁热打铁，将她彻底拿下……”
　　“柳倾月真是个传统温婉的好女子啊，本来是准备报恩的，结果被我拿下之后，就离不开了，感情愈发加深……”
　　韩奇听着沈安玉的讲述，目眦欲裂，愤怒到了极点，怒吼道：
　　“肯定是你，肯定是你，柳家灯具厂怎么会突然陷入如此绝望困局，肯定是你做的手脚，自导自演！”
　　沈安玉轻轻拍掌，赞许的看着韩奇，道：
　　“聪明，你猜对了，就是我自导自演，英雄救美的。”
　　“这一招挺好用，一招鲜，吃遍天。”
　　说到这里，沈安玉扭头对着旁边一号监牢的叶炎，说道：
　　“叶炎，忘了告诉你，当初我拿下林可卿，也是如此自导自演，让林家陷入困局，让林可卿主动来找我，自荐。。”
　　“不过林可卿比柳倾月要聪慧一些，猜测是我做的手脚，但她还是渐渐沉沦了。”
　　“毕竟，她们都是嫁鸡随鸡嫁狗随狗的传统好女人，沦陷了身子，再对她们好一点，很难不沦陷心灵，身心皆得。”
　　沈安玉心中也是感慨，这一招虽然老套，但是很好用，尤其是对林可卿柳倾月这样嫁鸡随鸡嫁狗随狗的传统女人。
　　君不见社会上，那些好女人，总是被渣男祸害，还不离不弃，甚至当小姐都要养活渣男，就是这种性格。
　　在男频小说中，这种类型的天命女主，还是为数不少的，毕竟读者们都喜欢女神白给。
　　韩跑跑的南宫婉，萧火火的女王大人，看似强势，实际上也是这种类型的传统女人，失了身体，也就渐渐沦陷了心。
　　当然，也不是所有天命女主都如此，如果是苏红棉这样的傲娇大小姐，她会和你玉石俱焚，柳幂那样的小妖精也不会当成一回事。
　　沈安玉这番话落下。
　　一号监牢和二号监牢内，叶炎和韩奇齐齐发出了愤恨至极的怒吼声音，对沈安玉的诅咒和怒骂，更是歇斯底里，铺天盖地而来。
　　“沈安玉，你不得好死……”
　　“沈安玉，你这个卑鄙无耻的混蛋，我要杀了你，杀了你……”
　　……
　　叶炎和韩奇愤怒到了极致，哪怕被沉重的合金镣铐困锁，并且被废了修为，身受重伤，但还是将合金镣铐挣扎的咯嘣作响。
　　可想而知，他们心中的愤怒和恨意。
　　沈安玉却是面带笑意，表情愉悦。
　　耳旁掠夺天命值的提示音，仿佛美妙的交响乐团在演奏般。
　　此起彼伏。
　　【叮！天命之子叶炎愤恨至极，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子韩奇愤恨爆表，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶炎悔恨不已，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子韩奇悔恨不已，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　而叶炎和韩奇除了对沈安玉的愤恨之外，就是深深的悔恨。
　　“若是我早点下山，嫂子绝对不会被沈安玉这个卑鄙无耻的混蛋拿下，该死，该死，该死……”
　　叶炎心中在滴血。
　　他没想到，原来是这样，心心念念的嫂子林可卿，才和沈安玉在一起。
　　都是他来迟了！
　　但是他明白的，已经太晚了。
　　嫂子林可卿，已经是沈安玉的女人。
　　噗的一声，叶炎直接喷出一口鲜血，面如死灰。
　　【叮！天命之子叶炎大受打击，心境严重受损，道心破碎，掠夺+200000天命值！】
　　韩奇也是悔恨不已，却是想到了什么，表情骤然一变，目光死死的看向沈安玉，颤声道：
　　“不可能，我让月影照顾好倾月，有大事立刻通知我，柳家陷入如此绝望困局，月影怎么可能不知道？”
　　韩奇的声音，都在发颤。
　　他想到了一个可怕的猜测，让他不敢相信的猜测。
　　有着司徒月影在，柳家和柳倾月发生这么大的事情，他就算远在金陵，也不可能不知道的。
　　除非，除非司徒月影，背叛了他！
　　沈安玉微笑着开口道：
　　“韩奇，你这么聪明，应当是猜得到的。”
　　“不错，就是你想的那样，司徒月影身心都是我的人了。”
　　“你和天枫一郎来拜见的那一天，二楼上，柳倾月和司徒月影由于疲累过度，还在酣睡中呢。”
　　“赔了夫人又折兵，说的就是你，韩奇。”
　　“司徒月影还是你亲手送给我的女人，想要美人计，可惜聪明反被聪明误，有趣不有趣？”
　　韩奇闭上了眼睛，无声的哭嚎着，双眼之中，流淌出血泪。
　　【叮！天命之子韩奇彻底崩溃，掠夺+138686天命值！】
　　【叮！韩奇天命值清零，天命之子光环破碎，失去天命之子身份！】
　　……
　　沈安玉眼眸中闪烁着淡淡的金光，天机望气术发动。
　　韩奇头顶上的金色和紫色气运，已经全部消散，浓郁如鲜血般的红黑之色，乌云罩顶，充斥着浓浓的不祥。
　　就连那碧玉般的绿光，都遮不住那红黑之色的不祥和死气。
　　沈安玉摇了摇头，他本来还以为，要再打击一阵子，才能彻底让龙王赘婿天命之子韩奇崩溃，天命之子光环破碎。
　　没想到就这，便已经玩坏了……
 
第266章 愉快的分配遗产！
　　既然韩奇这个龙王赘婿天命之子，天命之子已经被掠夺干净，天命之子光环也破碎了，那就没必要再理会了。
　　沈安玉眸光一闪，念力迸发，直接隔空粉碎了韩奇的心脏，再三确认韩奇已经死透了之后，平静吩咐道：
　　“将韩奇的尸体，送给韩休吧，本来打算让他们兄弟两见一面，亲兄弟久别重逢，肯定有很多话说。”
　　“可惜啊，韩奇心脏不好，就这样直接去世了，悲剧，悲剧啊。”
　　女护卫绷着脸，差点没笑出来，恭敬的回复道：
　　“是，少主。”
　　看着女护卫将韩奇从十字架镣铐上面解开，带了出去。
　　沈安玉眸光幽深，若有所思。
　　韩奇这个龙王赘婿，彻底落幕了，至于留下来的龙王会和他的财产，沈安玉也已经有了全盘安排。
　　沈安玉决定将龙王会交给洛雨荷来掌控。
　　洛雨荷这个战神归来唯一女主，祛毒之后，加上沈安玉的丹药相助，已经有了宗师巅峰的修为，并且不用多久，就能突破大宗师。
　　在沈安玉女人之中，目前为止，洛雨荷硬实力第一，天赋也是顶尖的一批，好感度也已经到了满值。
　　柳幂那样的舔狗神豪流天命女主，武道资质就差远了，哪怕有着丹药相助，能到先天就烧高香了，顶多从手无缚鸡之力，进化到手有缚鸡之力。
　　有着洛雨荷掌控，还有沈安玉作为靠山，龙王会便稳如泰山。
　　现在的龙王会，已经成为江南数省黑暗世界的龙头霸主，实力惊人。
　　有些不入流的事情，沈安玉和炎夏沈家炎夏安家不方便去做，有了龙王会这样的黑手套，用处不小。
　　尤其是寻找和对付天命之子，有着奇效。
　　韩奇费尽心血的龙王会，想要自立门户叱咤风云的龙王会，眨眼间给沈安玉做了嫁衣。
　　而韩奇除了龙王会之外的财产给柳倾月，有着返现功能，沈安玉也不亏。
　　对于自已人，沈安玉向来是大方的。
　　紧接着，沈安玉的目光，隔着牢笼，看向叶炎。
　　叶炎就这样静悄悄，看着韩奇的尸体被带出去，兔死狐悲，叹息了一声，冷冷的看着沈安玉，道：
　　“沈安玉，动手吧，给我个痛快！”
　　沈安玉摇了摇头，微笑着看着叶炎，道：
　　“生命是宝贵的，怎么那么急着死呢？”
　　叶炎只是冷笑。
　　沈安玉顿了顿，笑着继续说道：
　　“一家人要整整齐齐，起码要把你师父天云子给杀了，再来送你走。”
　　叶炎面露嘲讽，目光不屑的看向沈安玉，道：
　　“我师父他老人家，学究天人，实力强大，就凭沈安玉你这个卑鄙无耻的小人，想要杀，不可能做得到！”
　　沈安玉不怒反笑，微笑看着叶炎，忽然道：
　　“你在激怒我，速杀你？”
　　“你怕我，拿你作为人质，害死你师父？”
　　“你心中担忧，我杀了你师父天云子？”
　　沈安玉的三句反问，让叶炎面色骤变。
　　不错，他就是在故意挑衅沈安玉，嘲讽不屑，希望沈安玉能够速杀他。
　　这样一来，他就不会成为师父天云子的软肋，导致师父天云子被沈安玉伏杀！
　　天人合一层次的强者，固然强大，但现在已经不是冷兵器时代，而是热武器时代。
　　在冷兵器时代，天人合一层次的强者，可以纵横皇宫，穿梭十万禁军之中信步闲庭，就连皇帝没有相应层次的强者，都不能对抗，高高在上，宛如天人。
　　但在热武器时代，天人合一再强大，难道抵得过导弹，云爆弹，中子弹，炸弹之母，炸弹之母，甚至原子弹氢弹？
　　渣都不剩下了！
　　现代武道强者，愈发低调，隐世，便是热武器的影响。
　　但不意味着，武道强者就没有影响力。
　　很多普通人，对此不了解，还以为飞檐走步踏雪无痕力能扛鼎的武林高手，已经是影视小说中的传说故事。
　　但只有极少数人才知晓，存在一个武道界，存在一些超凡强者，虽然没有古代掌舵时代的力量，但依旧有着不容忽视的实力。
　　各大世家豪门的座上贵宾。
　　特战队总教官。
　　……
　　地位很高，甚至最高堪比封疆大吏一方巨头。
　　尤其是天人合一层次的巨擘，精气神达到圆满，蜕变，质变。
　　武道大宗师，哪怕幽冥殿大护法白无眉那样的大宗师巅峰，面对十几个宗师强者的围杀，也会饮恨。
　　但天人强者，几十个宗师强者都别想围杀。
　　因为到了天人强者的层次，已经可以短时间踏空而行，加上更强大的力量和迅捷的速度，精神力量，完全可以放风筝全灭几十个宗师强者。
　　而宗师强者，已经可以全灭一支全副武装的特种兵了。
　　沈安玉的外公，之所以有着那般的地位，军中之魂般，便是天人合一层次强者的实力，立下赫赫战功。
　　然而，还是那句话，时代变了。
　　热武器越来越强，天人强者，也是会被击杀的。
　　尤其是炎夏沈家和炎夏安家，底蕴强横，有心算无心，还有叶炎这个人质在手，伏杀叶炎师父天云子不难。
　　叶炎心中何尝不忧心忡忡，但是他现在根本没有办法。
　　别说通知师父天云子，就连自尽不当人质都做不到。
　　他功力被废，全身被困锁沉重的合金镣铐，被注入麻醉十头黑州大象的麻醉剂，还有十几个沈安玉的手下日夜不停的盯着。
　　至于什么咬舌自尽，那往往是舌头堵住咽喉，窒息而死，但现在这样被盯着的情况下，不可能做得到。
　　所以，叶炎想要激怒沈安玉，挑衅沈安玉，让沈安玉杀了他，不成为威胁师父天云子的人质和软肋。
　　只是，看着俊美脸庞上带着微笑的沈安玉，叶炎说不出来的无力。
　　绝望！
　　太绝望了！
　　面对这个炎夏沈家的大少，他想不出办法来破局！
　　【叮！天命之子叶炎绝望无力，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　“好好照顾他。”
　　沈安玉轻笑着吩咐了一句，便离开了地牢。
　　而几个女护卫，满脸怒气冲冲的看向叶炎，挥舞着带刺钢鞭和通红烙铁：
　　“可恶，竟敢辱骂我们少主，给我打……”
　　叶炎的惨叫声，此起彼伏。
　　……
　　终年云雾缠绕的深山之中。
　　一名仙风道骨的老者，眉头微皱：
　　“怎么心惊肉跳，难道炎儿出事了？不行，我得下山看看……”
 
第267章 五年之期已到，莫欺少女穷！
　　“我？让我去掌管龙王会？”
　　汤泉一品某栋别墅内，洛雨荷明亮的丹凤眼瞪大，红唇微张，吃惊的看向眼前的男人。
　　本来见到沈安玉到来，洛雨荷很是开心。
　　最近养女洛晓晓已经去了托管班，有一堆小朋友老师玩，不用她陪着。
　　而沈安玉又经常有事，不能来陪她，她有些寂寞和无聊。
　　不过洛雨荷并不是那种空虚寂寞冷的普通女子，没事做，那就重新练武。
　　过去几年中毒失去修为，还被金陵金家迫害打压，流落街头，住桥洞捡垃圾，自然没时间没精力习武。
　　但洛雨荷天赋横溢，毅力又强，再加上沈安玉已经帮她祛毒，还提供了那些神奇的丹药，这阵子苦修，她的修为很快达到了宗师巅峰。
　　若非因为落难的缘故，以洛雨荷的资质和毅力，现在说不定和安知月那般，都已经武道大宗师了。
　　只不过，洛雨荷没想到，沈安玉竟然让她去掌管龙王会。
　　沈安玉目光欣赏的看着眼前容貌绝美，气质清丽，黛眉之间有有着一抹独特英气的奇女子，洛雨荷这个战神归来唯一女主，经过洗礼之后，愈发美丽。
　　察觉到沈安玉灼灼的目光，洛雨荷俏脸有些微红，不过并没有目光躲闪，而是主动展示自已的美丽。
　　沈安玉自然也不客气，直接将洛雨荷拦腰抱起，踏入卧房。
　　等到事情平息之后，洛雨荷趴在沈安玉心口，纤白玉指画着圈圈，三千青丝垂在绝美的侧脸上，带着令人心动的温馨，给人一种家的感觉。
　　沈安玉这才心满意足，缓缓开口道：
　　“龙王会我有着大用处，必须交给有实力，又能信任的人掌管。”
　　“雨荷，你的实力已经达到了宗师巅峰，以你的资质，踏入武道大宗师也用不了多久。”
　　“而你是我完全信任的女人，什么事情都可托付给你。”
　　“没有比你，更合适的人选！”
　　这番话说的半真半假，沈安玉的确很信任洛雨荷，毕竟好感度已经达到了百分百满值，生死相依的程度。不过沈安玉性格谨慎，尤其涉及到天命掠夺系统和天命大反派的事情，自然不可能和盘托出。
　　洛雨荷抬眸，迎着沈安玉温柔深情信任的目光，心中仿佛被什么充实着，暖洋洋的，再不犹豫，直接回应道：
　　“安玉，你让我掌管龙王会，那我就掌管。”
　　说到这里，洛雨荷犹豫了一下，道：
　　“只是，若是管的不好，你可不能笑我。”
　　沈安玉轻轻一笑，温声道：
　　“自然不会笑你，实际上，让你也是去坐镇龙王会的，具体的繁琐事务，自然有其他人去做，不会累到你。”
　　洛雨荷顿时放下心来，她对于管理具体事务，还真的不太懂，倒是打打杀杀什么的，还擅长一些。
　　“雨荷，你对龙王会了解多少？”
　　听着沈安玉的询问，洛雨荷表情略微复杂了起来，道：
　　“金陵洛家那边，最近给我送了不少信件，其中便有提及龙王会的种种事情，知道现在江南数个省的黑暗世界，以龙王会一家独大。”
　　“据说那龙王韩先生的背后，有着一尊了不得的大人物，不过没想到是安玉你。”
　　说到这里，洛雨荷心情也很复杂。
　　金陵洛家，便是她的娘家，也是江南的确小有名气的豪门。
　　只不过由于几年前，姐姐洛雪梅因为燕凌霄遭难，那时燕凌霄身中剧毒发狂。
　　虽然洛雨荷被姐姐洛雪梅保护，没被战神盟燕凌霄祸害。
　　但照顾姐姐洛雪梅的时候，洛雨荷也连带着染上了剧毒，失去了修为，还因为姐姐洛雪梅的遗腹女洛晓晓，被金陵洛家误会，以为家耻，驱逐出家门，随后更是被未婚夫家族金家打压。
　　对于洛家，洛雨荷心情也很复杂。
　　这阵子，由于洛雨荷和炎夏沈家大少的事情，被洛家知晓，洛家眼巴巴的上前来修复关系。
　　洛雨荷不接见，洛家便上上下下，父母长辈同辈一连串的送信过来，拉家常，诉说旧情，这其中，就有不少时事热点和龙王会的事情。
　　沈安玉眉头挑起，促狭道：
　　“龙王会总部在金陵，如果你对洛家心中还有怨气和不满，可以带着人上门踢馆，大喊五年之期已到，莫欺少女穷！”
　　洛雨荷扑哧一笑，绝美的俏脸上，宛如百花盛开般艳丽，丹凤眼白了沈安玉一眼，好笑道：
　　“真是的，小孩子一样，我又不是什么少女，不至于和洛家这样扯气。”
　　说到这里，洛雨荷依偎在沈安玉的肩膀上，轻声道：
　　“对于洛家，我不想报复打脸什么的，也不想牵扯什么的，我只有你，只想和你在一起，以及将姐姐女儿晓晓抚养长大。”
　　“最好还和你要个孩子，一个，两个都行，最好是一男一女。”
　　“如此，便够了。”
　　“相夫教子，这是我最期盼的后半辈子。”
　　这一刻，洛雨荷的身上，散发出母性的温柔，这种浓郁的女人味，是少女御姐难以拥有的，令人沉迷。
　　沈安玉这样想了，也就这样做了。
　　“都快中午了，真是的，拿你没办法。”
　　洛雨荷轻轻推了推沈安玉，但显然没有用什么力气，嗔了一眼，便任由沈安玉为所欲为。
　　直到大下午的时候，沈安玉方才依依不舍的离开。
　　“美人乡是英雄冢，古人诚不我欺。”
　　“沈安玉啊沈安玉，不能这样沉迷下去了，要奋斗啊，奋斗！”
　　“对了，今晚去哪里呢，回家找最可爱的小女仆，还是去找林可卿，徐若水？”
　　“又或者去攻略那个天命之女文菲菲？”
　　沈安玉捏着下巴，思索了起来。
　　叮铃铃！
　　就在这个时候，手机铃声响起。
　　沈安玉随手拿过手机一看，却是苏红棉来的电话。
　　“坏家伙，速来魔都大学，有人踢馆，快来帮忙呀！”
　　“嗯？踢馆？”
　　沈安玉诧异了起来，一边和苏红棉交谈，一边打开对应的纳米监控机器人的监控，查探情况……
 
第268章 这个美女高手有点萌！
　　“哎呀，急死我了，长话短说，我在魔都大学，最近办了个女子武道协会，虽然现在暑假，但也有不少人在，热热闹闹的。”
　　“不过今天外校，有个大一女生过来踢馆，很厉害，我竟然打不赢她，气死了！”
　　“我这个魔都大学武道协会会长，丢大人了。”
　　“坏家伙，你快来帮忙呀！”
　　听着苏红棉急迫的清脆声音，沈安玉好笑道：
　　“坏家伙不去帮忙，除非叫好哥哥才行。”
　　电话另一边，苏红棉俏脸绯红，飞快的看了周围一眼，见无人注意，顿时攥住手机，低声道：
　　“好哥哥，你快来帮忙，大不了，大不了等到事情结束后，我拉着琳琳一起奖励你。”
　　“一言为定！”
　　沈安玉笑眯眯的答应下来，挂断电话之后，眼眸中却是带着疑惑之色：
　　“棉棉虽然真正习武不久，但资质极佳，加上我的培元丹养气丹生机丹相助，已经达到了先天层次，并不弱，竟然有同龄女生比她还强，倒是不一般。”
　　苏红棉疑似两本小说的天命女主，资质惊人，单论资质和洛雨荷平分秋色，比柳幂姜琳琳要胜过十倍不止。
　　再加上沈安玉提供的丹药辅助，修为实力一日千里。
　　哪怕是那些武道世家或者什么古武门派，同龄人，也没有几个能够比得过苏红棉的。
　　更别说，沈安玉派遣护卫苏红棉的，可是有着武道宗师，竟然也被这少女击败了，极为不正常。
　　少年宗师，哪怕放眼整个炎夏武道界，都是极为稀少的，凤毛麟角，基本上都是响当当的天之骄子。
　　而少女宗师，就更加难得，以沈安玉的消息渠道，都没听说过几个。
　　就连小姨安知月和洛雨荷，都是二十多岁才踏入武道宗师。
　　一个大一女生，竟然有着打败武道宗师的实力？
　　难道又是什么天命之女，或者天命女主？
　　事出反常即为妖。
　　沈安玉心中有所怀疑，通过纳米监控机器人，能够看得到，那上门来踢馆的外校少女，却是一个娃娃脸卡哇伊的美少女，嘴角有着两个圆圆的小酒窝，目若秋水，肤如凝脂。
　　此时此刻，那娃娃脸可爱少女，穿着一袭白色练功服，背着手，装出一副前辈高人的成熟模样，但嘴角勾起的笑意，却是显然憋不住了。
　　而对面的苏红棉，绝美精致的俏脸上，带着恼火之色，愤愤不甘。
　　一群莺莺燕燕，正在喊着会长加油。
　　“呵呵，有点意思，去看看。”
　　沈安玉脸上带着笑意，坐入了劳斯莱斯的后座，吩咐司机朝着魔都大学方向出发。
　　很快，沈安玉便来到了魔都大学武道协会的地点，却是魔都大学一处室内排球馆，已经被一群莺莺燕燕占据。
　　“这就是你请来的援军？我看也不怎么样么？”
　　那娃娃脸少女，瞥了瞥沈安玉，轻哼一声，骄傲的扬起了宛如凝脂的精致下颚。
　　“哼，沈哥哥比你强多了，你少瞧不起人！”
　　苏红棉有些火大，对着娃娃脸可爱少女怼过去。
　　魔都大学武道协会的莺莺燕燕们，围着沈安玉，也是叽叽喳喳的说道：
　　“会长男朋友，加油，一定要打败这个坏女人，她欺负的我们好惨呀！”
　　“是呀是呀，就连会长都被她打倒了好几次，差点都打哭了！”
　　苏红棉顿时嗔怒道：
　　“谁被打哭了，啊？谁被打哭了？我才没有被打哭呢，只是气的红了眼！”
　　沈安玉心中好笑，目光看向苏红棉，发现她眼眶却是有些微红。
　　苏红棉嘟囔道：
　　“我才不是被这家伙打哭的，我是觉得丢人，气死了。”
　　她张罗着一群魔都大学女生，开办武道协会，还自掏腰包补贴，本来很威风的，结果被外校一个大一女生给踢馆挑飞了，太丢人了。
　　苏红棉心中也不服气，如果不是她真正练武的时间，只有两个月，肯定不会输的。
　　沈安玉轻轻拍了拍苏红棉的小手，柔声道：
　　“放心吧，我来为你出气。”
　　紧接着，沈安玉眸光幽深的看向眼前那娃娃脸少女，闪过一抹金光。
　　天机望气术发动，这娃娃脸少女的修为和气机，无所遁形，并不是少女宗师，而是先天巅峰的境界，但却能越级而战，败宗师。
　　沈安玉愈发怀疑，这个娃娃脸少女是天命之女天命女主般的存在，毕竟越级而战，可是主角的专属。
　　那娃娃脸少女骄傲的说道：
　　“来吧，让你三招，别说我欺负你，我很厉害的，超厉害的！”
　　沈安玉笑着摇了摇头，开口道：
　　“我不和你打。”
　　“什么？”
　　听到沈安玉的话语，苏红棉和娃娃脸少女等人，都是吃了一惊。
　　娃娃脸少女似乎想错了，可爱的脸颊上带着怒气，对着沈安玉怒气冲冲的说道：
　　“难道你觉得我是女孩，就不厉害，我很能打的！”
　　娃娃脸少女攥着粉嫩的拳头，挥了挥拳，竟然打出了破空之音。
　　“看吧，很厉害！”
　　娃娃脸少女，得意的看着沈安玉，只是让她意外的是，并没有在沈安玉的脸上，看到惊恐之色。
　　沈安玉眸光一闪，悠悠道：
　　“何须我来出手，让棉棉出手，就能收拾你。”
　　说到这里，沈安玉看向苏红棉，道：
　　“棉棉，你要不要亲手出口气？”
　　苏红棉苦恼了起来，美眸白了沈安玉一眼，如果她有亲手出口气的本事，就不用将沈安玉叫来了，更别说还许诺和姜琳琳一起奖励。
　　“信我便是。”
　　苏红棉看着沈安玉俊美面庞上的微笑，顿时怔住了，反应过来，小脸一红，道：
　　“好吧好吧，信你，如果输了，我才不会原谅你。”
　　随后，众人退散开来，只有苏红棉和娃娃脸少女，站在场馆中心。
　　娃娃脸少女虽然骄傲，不觉得苏红棉这个手下败将能赢，但还是一副郑重的表情，道：
　　“我也不欺负你，让你三招。”
　　苏红棉冷哼一声，道：
　　“我才不要你让，出手吧。”
　　娃娃脸少女并不犹豫，身形一晃，便跨越数米，犹如天马流星般，一拳朝着苏红棉左肩轰来……
 
第269章 苏红棉，你没救了…
　　娃娃脸少女身形一晃，跨越数米，一拳迅猛如电，宛如天马流星一般，朝着苏红棉的左肩轰击而来。
　　苏红棉俏脸一变，就要暴退避开。
　　同一时间，沈安玉的声音，忽然传入苏红棉的耳中。
　　“突进半步，右肘顺势上顶膻中穴！”
　　这熟悉信任的声音，斩钉截铁，苏红棉几乎是下意识的按照这句话来做，放弃了本能的闪避，身形朝前突进半步，右肘顺势上顶。
　　“啊……”
　　娃娃脸少女闷哼一声，连退数步，目光吃惊的看向苏红棉，没想到苏红棉竟然窥见了她的破绽，若是暴退，定然闪避不开，只会被她击中。
　　苏红棉也是愣住了，目光吃惊的看向沈安玉。
　　此时，沈安玉面带微笑，眼眸中闪过一抹淡淡的金光，一瞬而逝，仿佛错觉。
　　“还愣着干什么，继续，右前踏两步，运气直攻她下腹！”
　　沈安玉嘴唇蠕动，束音成线，传音入密。
　　苏红棉顿时反应过来，压着心中的震惊不解和激动，右前踏出两步，运转体内武道劲气，一掌朝着娃娃脸少女下腹拍去。
　　娃娃脸少女方才被右肘重重上顶，正好顶中了膻中穴，体内内劲乱窜，气血翻滚，身形滞住了一两秒，眼前苏红棉一掌拍来，急得面色涨红，匆忙格挡。
　　“变招，攻向第三肋间隙，玉堂穴！”
　　听到沈安玉这句话语，苏红棉早已经是士气大增，俏脸染上激动的红晕，美眸锐利，一掌拍向娃娃脸少女心口处玉堂穴。
　　“呀……”
　　在娃娃脸少女无力惊慌的叫声中，她被苏红棉一掌直接击中，拍飞数米，重重的摔在地上。
　　本就失去先手，体内内劲乱窜，方才都是匆忙抵挡，如何能再挡第二招？
　　尤其是接二连三被拍中重要穴道，体内内劲仿佛小老鼠般乱颤，气血剧烈翻腾，难受的几乎要吐血，就连起身都做不到了。
　　看到前来踢馆的娃娃脸少女被打败倒地，魔都大学武道协会的女生们，都是兴高采烈，欢呼雀跃了起来：
　　“啊啊啊啊啊会长好棒，好厉害！”
　　“击败了，真的把这个人击败了，不愧是会长！”
　　“我宣布，我就是会长大人的死忠粉了！！！”
　　“魔都大学第一高手，就是我们武道协会会长苏红棉大小姐，谁敢不服？”
　　“会长万岁……”
　　一群女生们，看向苏红棉的目光，带着浓浓的崇拜和狂热之色，尖叫的仿佛在演唱会欢呼大明星一般。
　　【叮！天命女主苏红棉欢喜激动，掠夺+6666天命值！】
　　……
　　沈安玉也是轻轻拍掌，微笑着祝贺道：
　　“恭喜你棉棉，赢了，一雪耻辱！”
　　苏红棉美眸嗔了沈安玉一眼，别人不知道她是怎么胜利的，沈安玉还不知道吗？她心中也是万分好奇，沈安玉怎么提前预判到娃娃脸少女的招式，窥见弱点，一击必中。
　　不过苏红棉知道这里不是询问的地方，笑嘻嘻的朝着魔都大学武道协会的一群莺莺燕燕挥手，道：
　　“解散，明天聚餐，想吃什么都行，我买单！”
　　在一片会长万岁的娇滴滴女声中。
　　苏红棉拉着沈安玉的手，来到外面，再也压不住心中的好奇，低声询问道：
　　“沈哥哥，你怎么做到的？提前预判到那娃娃脸少女的招式，窥见弱点？”
　　沈安玉笑而不语。
　　有了天机望气术之后，他能观天象地理，明吉凶祸福，看穿对手气机，窥尽天地人三才之变化！
　　以现在沈安玉的实力，别说那娃娃脸少女只是先天巅峰，就算是大宗师巅峰，都能提前预判，窥见弱点。
　　至于天人合一层次的武道巨擘，已经是质变，精气神升华，现在沈安玉还没交手过，无从判断。不过神级技能都是能够随着沈安玉的实力提升而提升，就算现在未必行，以后也肯定能做到。
　　“说嘛，沈哥哥，说嘛……”
　　见着沈安玉笑而不语，苏红棉这傲娇大小姐，竟然撒娇了起来，将沈安玉的胳膊放在心口，轻轻摇晃了起来。
　　沈安玉却是似笑非笑的看着苏红棉，并不回答，忽然道：
　　“你怎么和那些女生们说，明天聚餐，而不是今晚聚餐？”
　　苏红棉绝美精致的俏脸，唰的一下就通红了，绯红欲滴，螓首低着，不敢抬起。
　　沈安玉捏着苏红棉精致白皙的下巴，让她抬起头，发现苏红棉美眸已经萦绕着薄薄的雾气。
　　“你，你明知故问！”
　　苏红棉羞恼不已。
　　沈安玉哈哈大笑，声音温柔又不容拒绝的响起：
　　“我要你亲口说！”
　　苏红棉跺了跺脚，纤白玉手拧了沈安玉腰间肉一下，但没用多大力气，在沈安玉不容拒绝的目光之下，只能红着脸，声音极其微小的喃喃道：
　　“我，我说过，你帮我找回面子，打败那个女生，我就奖励你，今晚，今晚肯定是没空和她们聚餐啦。”
　　“好了吧？”
　　看着沈安玉俊美脸庞上的微笑，苏红棉简直想要小拳拳擂上去，不过心中却是想着，她估计舍不得。
　　苏红棉，你没救了……苏红棉心中发出了悲鸣。
　　沈安玉微笑着问道：
　　“那我做的怎么样，帮你找回面子了吗？”
　　苏红棉哼哼了两声，还是说道：
　　“做得很好，出乎意料的好，本来以为你亲自出手的，不过没想到竟然传音指点我，让我亲手找回面子！”
　　说到这里，苏红棉精致的娇颜之上，也是泛起高兴之色。
　　本来以为，要在魔都大学武道协会那些女生面前，她这个大会长要丢人了，没想到沈安玉竟然有这样的手段，让她亲手赢了，面子完全赚回来了。
　　惊喜加倍！
　　苏红棉美眸偷偷看向沈安玉，泛起柔情和痴恋之色，不过看着沈安玉转头，又是哼哼了两声，只是抓住沈安玉的手不放开。
　　今晚，今晚就多多奖励他吧。
　　苏红棉脸红红的想着。
　　而沈安玉嘴角却是勾勒出一抹神秘的笑意。
　　就在这时，那娃娃脸少女追了上来……
 
第270章 姜太公钓鱼愿者上钩！
　　“是你，让苏红棉赢了？”
　　娃娃脸少女目光震惊的看向沈安玉，粉白的小嘴微张，瞪大了好看的大眼睛。
　　她缓过气来，急忙追上来，心中万分不服气，想要和苏红棉再战。
　　如果不是刚开始失去了先手，被恰巧击中了她功法运转的核心节点膻中穴，以至于内劲乱窜气血翻腾，她不会一步步落入下风，最终败北。
　　如果再给她一次机会，娃娃脸少女自信自已，绝对不会输！
　　苏红棉的实力大概是先天初期中期，而她可是先天巅峰，即将踏入武道宗师。
　　并且她从小就习武，精通十八般武艺，招式娴熟，往往别出机杼，不是苏红棉这显然三脚猫的功夫，能够赢得了的。
　　只要再来一次，再战一次，她一定能赢！
　　然而，让娃娃脸少女没想到的是，她追上来，正巧听到了苏红棉的话语，得知竟然是旁边俊美男子传音指点，苏红棉才获胜的，这怎么可能？
　　高手相争，只在毫厘之间。
　　那么快的速度，就连百分之一秒都不到，超出了普通人的极限反应时间。
　　就算传音指点，难道能够提前预判不成？
　　这样的手段，实在是高明的超出她的想象！
　　苏红棉俏脸微变，没想到这娃娃脸少女，正巧追上来了。
　　沈安玉却是神秘微笑，实际上，他早就察觉到这娃娃脸少女追上来了，并且这也是他的目的。
　　他判断出，这娃娃脸漂亮少女，很有可能是天命之女或者天命女主，怎么可能会轻易放过？
　　只不过，姜太公钓鱼愿者上钩，不必急切去接触。
　　看，这鱼儿不就上钩了？
　　沈安玉微微一笑，淡定道：
　　“不错，是我传音指点棉棉获胜的。”
　　苏红棉气得跺了跺脚，沈哥哥你怎么能承认呢。
　　娃娃脸少女也是有些吃惊，没想到眼前这俊美男子，竟然承认了他暗中指点苏红棉和她的交手。
　　本来她以为，眼前这俊美男子，会否认的呢。
　　一时间，娃娃脸漂亮少女，对沈安玉多了几分好感。
　　【叮！检测到天命女主杨洛洛好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　“果然是天命女主！”
　　沈安玉眼眸中的笑意，愈发浓郁。
　　天命女主就是一个个金矿，有着源源不断的天命值掠夺，被天命气运钟爱。
　　并且，还能够顺藤摸瓜，顺着天命女主，找到天命之子。
　　又多了一个受害者，咳咳，幸运儿。
　　“这杨洛洛看上去是武痴美少女，笨笨的，不知道对应的天命之子是哪种类型的，大概率是实力强悍，不是战五渣类型的。”
　　“高手下山？武道系统？贴身兵王？”
　　“别是仙帝归来都市吧，那个现在还扛不住！”
　　这也是沈安玉行事谨慎的原因，虽然他身份显赫，实力也挺强，但有些类型的天命之子，目前还是扛不住的。
　　别说沈安玉扛不住，就连整个星球，都未必有扛得住的，尤其是仙帝归来那种类型，拿着星球打弹珠都行。
　　稳健为先。
　　该嚣张嚣张，该稳健稳健，龙能大能小，能屈能伸。
　　他是天命大反派，不是龙傲天男主，没那么厉害的挂。
　　想着这些，沈安玉微笑着，风度翩翩的说道：
　　“我叫沈安玉，不知同学芳名？”
　　虽然他已经通过系统掠夺天命值知晓名字，但还是要问一下。
　　眼前的娃娃脸少女，目若秋水，肤如凝脂，两个可爱的小酒窝更是灵气十足，身穿白色练功服，但一点儿都不会让人觉得老气，活力十足，满是青春的气息。
　　一张娃娃脸，略有一些婴儿肥，素面朝天，不施粉黛，但很是漂亮，眉宇间已经显出几分青涩的媚态，若是年长几岁，或者经过洗礼，定然美得发光。
　　“我？我叫杨洛洛。”
　　娃娃脸少女有些扭捏和害羞，不过还是落落大方的回应起来，显然有着良好的家世，受到过很好的教育。
　　沈安玉微笑着说道：
　　“你的武功很不错，在同龄人之中，属于佼佼者，偌大炎夏武道界，也可称之为天之骄女了，很厉害！”
　　“真的吗？”
　　听着沈安玉的话语，杨洛洛瞪大了漂亮的大眼睛，显露惊喜之色。
　　沈安玉能够提前预判指点，这样的手段太过高明，并且光明磊落的承认，让杨洛洛对他也有几分敬意。
　　如此真诚的夸奖，也是让她心花怒放，好感愈发增加。
　　【叮！检测到天命女主杨洛洛好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主杨洛洛好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　“当然是真的！”
　　沈安玉夸赞了几句，夸得武痴美少女笑容满面合不拢嘴，不过察觉到身边火山快爆发了，顿时笑眯眯的说道：
　　“当然我们家棉棉也很棒！”
　　“杨洛洛同学，你还不知道吧？棉棉真正开始习武，还是这两个月我教导的，天赋很强了，也很努力。”
　　本来看着沈安玉对眼前娃娃脸漂亮少女连连夸赞，苏红棉都气炸了，醋坛子都打翻了，不过听着沈安玉的夸奖，顿时笑容满面，美眸白了沈安玉一眼，似嗔似喜。
　　“什么？怎么可能？她才真正习武两个月？”
　　杨洛洛都惊呆了，目瞪口呆，瞠目结舌。
　　她天赋已经是很好了，还没上幼儿园就开始习武，后来更是遇到了高人，现在距离二十岁还差几个月，武道境界先天巅峰。
　　放眼炎夏武道界，称之为天之骄女，丝毫不为过，同龄人没几个能比的。
　　三十岁前，必定成就武道宗师，甚至有望大宗师！
　　杨洛洛很难想象，苏红棉才真正习武两个月，竟然直接有了先天层次的武道修为？这怎么可能？
　　看着杨洛洛目瞪口呆瞠目结舌的惊呆模样，苏红棉心中别提多美了，心情大好，也不吃醋了，笑盈盈的说道：
　　“是我家沈哥哥厉害，指点的好。”
　　除了沈安玉指点的好，还有那些神奇丹药的原因，不过苏红棉被沈安玉叮嘱过，自然不会随便说出来。
　　杨洛洛不知道这点，看向沈安玉的目光都变了……
 
第271章 杨洛洛的反应！
　　短短两个月，将一个不通武道的女生，指点到了先天层次，这是什么概念？
　　简直是天神下凡，点石成金，化腐朽为神奇啊！
　　杨洛洛本来以为，小时候遇到的高人，就已经是了不得的存在，就连她父母爷爷那样的人物，都恭敬有加，敬重至极。
　　但眼前如此年轻俊美的沈安玉，竟然做到了如此不可思议的事情。
　　如何不让杨洛洛震惊？简直颠覆了她的人生观！
　　沈安玉感受中杨洛洛震撼的目光，心中还挺爽，表面上却是不露声色。
　　但实际上，做到这一点并不算太困难。
　　一方面是苏红棉本就资质出色，也很努力，另一方面丹药管够，功法不缺，这几个条件缺一不可。
　　沈安玉的指点，作用并不大。
　　像是柳幂那个小狐狸精，武道资质很差，也很慵懒，不愿刻苦修炼，生怕白白嫩嫩的肌肤变差了，沈安玉不喜欢了，很排斥练武，所以哪怕有着丹药相助，现在还是战五渣的水平。
　　丹药也是要靠自已吸收炼化的，没实力也不行。
　　不过，沈安玉自然不会戳穿这一点，苏红棉也在使劲的吹捧自家男人，把杨洛洛这武痴美少女，忽悠的团团转，好感度蹭蹭蹭的增加。
　　【叮！检测到天命女主杨洛洛好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主杨洛洛好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　不一会儿，杨洛洛的总好感度，都已经到了五十。
　　杨洛洛看向沈安玉的目光，已经是看向一派宗师高人前辈，带着尊敬之色，拱手抱拳道：
　　“沈……前辈，可以指点洛洛一下吗？洛洛修为卡在先天巅峰已经一两年了，迟迟找不到突破武道宗师的感觉！”
　　“洛洛感激不尽，一定会报答的！”
　　说到这里，生怕沈安玉会拒绝，杨洛洛明亮的大眼睛，忐忑，期待不已的看向沈安玉，仿佛眼睛会说话般。
　　沈安玉微笑着摇了摇头，道：
　　“我待会还要和女朋友约会，没时间。若是以后有缘再指点吧。”
　　说着，沈安玉拉着苏红棉的小手，扬长而去。
　　杨洛洛可爱漂亮的娃娃脸，顿时沮丧了起来，蹲在角落里抱头。
　　“两只老虎两只老虎跑得快……”
　　过了不久之后，手机铃声响起，杨洛洛这才从随身的口袋中，急忙忙掏出手机，接通。
　　“小小姐，您怎么一会儿就不见人了？家主让我保护您，怎么又偷跑了？要是家主知道了，可怜我又要受罚。”
　　杨洛洛吐了吐舌头，不好意思的说道：
　　“莫姑姑，对不起，以后不偷跑了。我听说魔都大学这边，开了个武道协会，她们的会长挺厉害，所以好奇过来看看。”
　　电话另一头的莫姑姑，笑眯眯的说道：
　　“什么大学武道协会的会长，都比不上我们家小小姐厉害。”
　　“可是我输了。”
　　“什么？”
　　听到杨洛洛的回复，电话另一头的莫姑姑大吃一惊，猛地起身。
　　杨家贵为将门世家，武道世家，高手如云，在江南地位显赫，放眼偌大炎夏，也是极为接近顶尖的那一档次，只稍稍逊色于安家等屈指可数的将门世家。
　　而杨洛洛又是杨家年青一代天赋最好的，曾经还遇到过一位前辈高人收徒指点，现在还不到二十岁，便已经是先天巅峰，并且有着越级而战宗师强者的实力。
　　结果一个魔都大学武道协会的会长，就能打赢杨洛洛，怎么可能？
　　“也不算是那个魔都大学武道协会会长打赢我的吧……”
　　听着杨洛洛进一步补充，莫姑姑脑子都晕了，忽然面色一变，道：
　　“难道有人用了什么阴谋诡计，打败了小小姐你？”
　　说到这里，莫姑姑表情顿时难看了起来，杨洛洛可是杨家的小宝贝，上上下下宠溺的不得了，如果有人敢用什么阴谋诡计对付她，绝对不饶。
　　“不，不是这样的，莫姑姑你听我说……”
　　随后，杨洛洛将方才发生的事情，一五一十，详细说了出来。
　　“那个很年轻很俊美的沈前辈，真的很厉害呢，两个月就将一个不会武功的女生，指点突破先天层次呢……”
　　杨洛洛满脸的敬佩之色。
　　莫姑姑却是冷笑道：
　　“不可能，小小姐，那人肯定是骗子，怎么可能两个月将一个不会武功的女孩子，指点突破先天层次？”
　　“小小姐，说出那个人的名字和长相，我找人去调查，那人如此欲擒故纵接近你，肯定不怀好意。”
　　杨洛洛鼓着脸，她感觉到那俊美大哥哥，并不是什么骗子，但在莫姑姑的再三催促下，还是无奈的说道：
　　“好像叫沈安玉来着，我记性不大好，应该是这个，长相挺好看的，我见过最好看的人……”
　　……
　　吧唧一声！
　　苏红棉踮起脚尖，在沈安玉的脸颊亲亲，笑吟吟的说道：
　　“这是给你的奖励，值得表扬！”
　　本来苏红棉还以为沈安玉这个花心大萝卜，又去招惹那个杨洛洛呢，结果竟然直接离开了，让她顿时心花怒放，高兴的不得了。
　　“这奖励可不够。”
　　沈安玉好笑的看着苏红棉，拉着她的小手，钻入了旁边的车中，吩咐女司机开到僻静处。
　　苏红棉咬了咬嘴唇，眸光如水，仿佛知道接下来要发生什么一般。
　　良久之后，沈安玉情绪稳定，表情平静的翻看着手中的资料。
　　却是杨洛洛的情报。
　　方才他已经吩咐手下调查杨洛洛这个天命女主的情报，特别是调查她身边的男人，看看能不能找出天命之子的痕迹。
　　至于之前没有进一步接触杨洛洛，还是因为知已知彼百战百胜，沈安玉倾向于知道更多情报，再进一步接触，有备无患，更加稳健。
　　再说了，吊吊胃口，也是好的，他沈安玉又不是什么廉价的人，说指点就指点，岂不是很没面子。
　　“杨洛洛，十九岁零七个月，魔都旦旦大学大一学生，出身于江南首屈一指的将门世家武道世家——杨家……”
　　“咦？”
　　翻阅资料，沈安玉忽然轻咦了一声……
 
第272章 柳如烟？
　　“柳如烟？”
　　沈安玉翻阅着杨洛洛的资料情报，竟然在上面看到了柳如烟的名字。
　　并不是同名同姓，而是他印象中的那个柳如烟。
　　那个妖娆貌美，颠倒众生的极品尤物！
　　出身于帝都大家族，和沈安玉小姨安知月是好闺蜜的柳如烟。
　　上一次在江景豪宅庄园内，沈安玉还打了柳如烟那肉多的地方几巴掌，手掌之间依稀残留着美妙的触感，意犹未尽。
　　“沈安玉，这个仇，我记下了！”
　　柳如烟临走前羞愤的话语，还犹在耳侧。
　　沈安玉没有半点放在心上，巴不得柳如烟继续送上门找抽呢。
　　柳如烟也是一个天命女主，不过沈安玉派人调查这么久，也没有查出来柳如烟身边有什么男人，像是天命之子。
　　这女人性格很是恶劣，虽然妖娆美貌能歌善舞，不知道倾倒多少帝都公子哥，但谁敢追求她，只会被狠狠收拾，戏耍的颜面大失。
　　毕竟这女人的实力，可是实打实的宗师巅峰，不是平常男人能够降伏住的。
　　而根据杨洛洛的资料情报，柳如烟和杨洛洛的关系很好。
　　并不是什么蕾丝边百合之类的，而是师姐师妹的关系。
　　杨洛洛称呼柳如烟为二师姐，而柳如烟称呼杨洛洛为小师妹。
　　“二师姐小师妹？”
　　沈安玉表情古怪了起来，他心中隐隐有所预感，这次遇到的是什么类型的天命之子了。
　　什么七个姐姐倾国倾城，九个师姐风华绝代，十二个貌美女徒儿，最强大师兄之类的小说，他前世也是看过不少。
　　“继续调查，调查杨洛洛柳如烟的其她师姐师妹，有可能的师兄弟和师父师门等等。”
　　“是，少主！”
　　电话另一头的女管家，顿时恭声回复，随后立刻说道：
　　“少主，杨家那边，似乎有人调查您的情报，要隐瞒遮掩，还是怎样？请您吩咐。”
　　沈安玉对此并不意外。
　　杨洛洛在杨家的地位很高，一方面是她长得可爱漂亮又是年纪最小的，另一方面也是她的武道资质惊人，自然是杨家的小宝贝，备受宠溺和呵护。
　　现在有着陌生年轻男人接触，还表现的那么神奇仿佛骗子，他们自然会派人调查。
　　沈安玉可没兴趣和杨家玩什么隐瞒身份装逼打脸的一套，直接吩咐道：
　　“无须刻意隐瞒，略作警告！”
　　明面上的沈安玉信息，调查出来，也不是什么大不了的事情，一个顶级世家豪门纨绔花花公子罢了，整日里只干人不干事。
　　至于暗地里的重要情报，根本无人能够调查出来，沈安玉泯灭了所有线索，就连身边的女人都不知晓。
　　紧接着，沈安玉将苏红棉拍醒，轻轻一笑道：
　　“好棉棉，看来你还是要加强锻炼啊。”
　　苏红棉看着车窗外的姜琳琳和柳幂，呜的一声，不敢抬头。
　　另外一边。
　　莫姑姑面色陡然苍白，冷汗淋漓。
　　“莫姑姑，怎么了？”
　　杨洛洛好奇疑惑的看向莫姑姑，询问起来。
　　莫姑姑是她爷爷的养女，实力很强，现在已经是武道宗师，在杨家内也是地位不低，从来没有如此惊慌失措的样子。
　　莫姑姑看着手中传来的情报，苦笑了起来，对着杨洛洛说道：
　　“小小姐，你说的那个沈安玉，的确不是什么骗子。”
　　杨洛洛闻言，顿时明亮的大眼睛愈发亮晶晶的，开心的说道：
　　“我就知道，那个好看的前辈大哥哥，肯定不是什么骗子的，很厉害的。”
　　莫姑姑苦笑道：
　　“实力厉不厉害，我不知道，不过他的家世，却是比我们杨家还要厉害。”
　　杨洛洛也吃了一惊，在江南，比杨家厉害的家族，可没有几个啊。
　　莫姑姑也不隐瞒，直接开口说道：
　　“沈安玉，炎夏沈家大少，千年世家贵胄，母亲是炎夏安家嫡女，背靠着炎夏沈家和炎夏安家，偌大炎夏，都没有几个人敢招惹他的。”
　　“方才我派人调查，已经被炎夏沈家的人知道了，还警告了一番，要出点血赔罪。”
　　她的声音带着浓浓的苦涩，这一次实在是大意了，贸然调查，幸好沈家那边没有太过怪罪。
　　“哇，前辈竟然有着这样显赫的身份，他自已也肯定很厉害吧，现在已经成了武道宗师，还是武道大宗师？”
　　杨洛洛也知道炎夏沈家和炎夏安家的威名，吃了一惊，但更让她关心在意的，还是武道实力。
　　莫姑姑表情却是古怪了起来，犹豫了一下，还是开口说道：
　　“小小姐，按照情报，那位沈家大少，武道修为并不怎么高。”
　　杨洛洛明亮的大眼睛眨巴眨巴，开口说道：
　　“肯定情报出错了，我明天去找前辈指点，他肯定很厉害！”
　　不是杨洛洛花痴，而是她有敏锐的感知。
　　在沈安玉的面前，仿佛面对着蛮荒巨兽般，让她浑身颤栗，呼吸都难以呼吸。
　　绝对不是情报中只会玩女人的花花公子，定然有着非凡之实力。
　　莫姑姑欲言又止，但看着小小姐杨洛洛如此期待的样子，也不好说什么。
　　……
　　第二天下午，沈安玉方才结束和苏红棉，柳幂，姜琳琳三女打麻将，返回江景豪宅庄园。
　　在庄园门前，便看到了杨洛洛笑嘻嘻的从一辆宾利中出来，远远对着沈安玉挥手：
　　“前辈，洛洛又来找你了！”
　　沈安玉笑了起来，对这阳光热情，活力十足的娃娃脸少女，也很有好感，当然不是因为她漂亮可爱和心口鼓鼓囊囊的，那是诽谤。
　　而杨洛洛身旁的莫姑姑，对着沈安玉躬身致歉：
　　“沈少，抱歉昨天贸然调查您，万分抱歉，这是杨家的赔礼……”
　　说完，双手将礼单递给沈安玉，旁边的女司机。
　　沈安玉淡淡扫了莫姑姑一眼，道：
　　“不知者无罪，再说我和杨洛洛同学，也挺投缘的，这次，就不计较了。”
　　莫姑姑闻言，顿时如释重负，长长的舒缓了一口气。
　　杨洛洛也露出灿烂笑容。
　　“洛洛，我……”
　　沈安玉脸上泛起笑意，正要邀请杨洛洛去他的江景豪宅庄园逛一逛，他家还蛮大的。
　　但下一刻，感知到了什么，沈安玉眼眸骤然冰寒：
　　“找死！”
 
第273章 前辈好厉害……
　　“萧姨，带洛洛去客厅招待，我去去就来。”
　　话音刚落，沈安玉脚尖一点，宛如离弦之箭般，朝着江景豪宅庄园西南角极速而去，速度极为骇人。
　　轰……
　　等到沈安玉离开数十米之后，原地方才发出了超音速战斗机低空掠过的音爆之声，车窗都被震动的嗡嗡作响。
　　“嘶……”
　　杨洛洛和莫姑姑，都是倒吸凉气，露出震撼骇然难以置信的表情。
　　尤其是莫姑姑，简直在怀疑人生。
　　她看到了什么？
　　沈安玉这炎夏沈家大少，千年世家顶级贵胄，竟然直接凭借肉身的速度，硬生生突破了超音速？？
　　几百米的距离，一眨眼的时间，就被沈安玉跨过，消失在她们眼前。
　　哪怕是江南杨家的那位老爷子，老牌武道大宗师，也别想肉身破音速吧？
　　传说中天人合一层次的强者，才有这样不可思议的表现啊！
　　难道这位炎夏沈家大少，竟是天人合一层次的武道巨擘？
　　可他才二十多岁，怎么可能？
　　但哪怕不是天人，也定然差距不远了。
　　这一刻，莫姑姑大脑在嗡嗡作响，心中掀起了翻江倒海般的巨浪，惊骇欲绝。
　　杨洛洛也是震惊到了极点，不过反应过来之后，明亮的大眼睛瞪得老大，仿佛星辰般闪闪发光，用难以形容的语气说道：
　　“莫姑姑，我就说吧，前辈真的很厉害，大高手！”
　　漂亮可爱的娃娃脸，满是崇拜和激动。
　　“我一定要让前辈教导我，肉身破音速，我也要学！”
　　【叮！检测到天命女主杨洛洛好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主杨洛洛好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　莫姑姑僵硬着脖子，艰难的点头，脸上还是残存着骇然之色，看向沈安玉离开的方向，久久回不过神来。
　　之前她敬畏沈安玉，战战兢兢，是因为沈安玉的身份，千年世家炎夏沈家的少主，哪怕江南杨家，都是得罪不起的。
　　但内心中，莫姑姑堂堂武道宗师，却是并不瞧得起一个世家纨绔，绣花枕头。
　　可是现在，亲眼见证沈安玉肉身破音速的一幕，莫姑姑由衷的敬畏和颤栗起来。
　　音速一秒钟三百多米，一个成年男子体重一百多斤，能够突破音速，这是何等的力量，这是何等强悍的体魄？
　　要知道，哪怕是一只飞鸟，若是在空中撞击飞机，都能将数十数百吨的飞机撞毁灭！
　　能够凭借肉身破音速，没有外放武道真元罡气，这样的肉身强度，哪怕站着不动，子弹都是打不穿的。
　　都无须什么招式，直接撞击过来，就能撞塌墙壁，撞飞卡车，将一个人撞爆裂开。
　　莫姑姑引以为傲的武道宗师身份实力，和肉身破音速的壮举比起来，根本是不值一提。
　　“两位客人，请随我来！”
　　而这时，沈安玉的护卫队长萧姨笑眯眯，对着杨洛洛和莫姑姑说道，非常满意这两个人因为自家少主震惊的样子。
　　至于沈安玉去做什么，她从来都不询问，只按照沈安玉的吩咐行事，从不逾越，从不多嘴，从不自作主张，这也是沈安玉满意她栽培她的原因。
　　莫姑姑见到忽然闪身出现的萧姨，顿时表情一变，若非萧姨开口说话，她之前都没能察觉到，仿佛鬼魅一般，深不可测。
　　眼前这气质淡然的中年女子，修为实力，远在她之上，极有可能是武道大宗师。
　　这就是炎夏沈家的实力和底蕴吗？
　　之前她还以为，炎夏沈家，就算比江南杨家要强，但也不会强大太多，但现在一个堂堂大宗师，竟然只是护卫下人般的存在，彻底让她明白了炎夏沈家的分量！更不用说那堪比天人的沈家大少！
　　井底之蛙啊，待在江南许久，不知天下最顶级世家的强大。
　　莫姑姑心中感叹，低下头来，带着谦卑的语气，拉着杨洛洛说道：
　　“小小姐，一起拜见这位大宗师阁下。”
　　“在下杨家莫寒梅，见过大宗师！”
　　杨洛洛也是笑嘻嘻的抱拳行礼，道：
　　“在下杨家杨洛洛！”
　　萧姨坦然接受了莫寒梅的行礼，却是避开了杨洛洛的行礼，笑着说道：
　　“洛洛小姐，你是我家少主的贵客，无须如此多礼。”
　　萧姨看向杨洛洛，漂亮可爱的脸蛋，活力青春的气息，鼓鼓囊囊的心口，不出意外，又是一位少主夫人候选人，她可不敢接受杨洛洛的行礼。
　　虽然少主夫人候选人有点多，但哪个都不能得罪。
　　莫姑姑莫寒梅，眸光一闪，顿时猜测到了什么，心中不知道是欢喜天上掉馅饼，还是该忧虑沈大少会不会玩弄她家小小姐感情，但这种事情轮不到她来决定，只能回头告诉老爷子一声。
　　杨洛洛没有察觉，没心没肺的对着萧姨也喊了起来，道：
　　“萧姨，前辈急急忙忙去哪了？”
　　萧姨笑眯眯的说道：
　　“少主自然有少主的事情，我身为属下，从不过问。”
　　“洛洛小姐，你们随我来，客厅等候吧。”
　　而在萧姨带着杨洛洛莫寒梅，去客厅招待的时候。
　　另外一边，沈安玉的速度已经放缓了下来。
　　并不是他不能承受这样的速度，神级钢铁之躯的强大，随着沈安玉的提升而提升，到了现在，哪怕狙击枪子弹都打不穿，自然能够承受得住破音速的压力。
　　而是因为，目的地，到了。
　　此处是江景豪宅庄园的西南角地下，也是沈安玉的超大号保险箱宝库，比照银行总部的金库，通体钢筋混泥土，内层有着合金钢铁夹层，宝库大门更是厚达一米多的合金金属，哪怕几吨TNT炸药都炸不穿。
　　再加上众多精锐保镖和先天以上的守卫护卫，可谓是密不透风，哪怕是一只苍蝇，都进不来这处庄园，更别说偷入这宝库了。
　　但现在，却是有着一个小贼，真的闯进来了。
　　“少主……”
　　跟着沈安玉进来宝库的几个守卫，面色煞白，看着眼前少了几十块的金砖，汗如雨下……
 
第274章 不能说的秘密！
　　本来这几个宝库守卫，还疑惑自家少主怎么忽然冲来，面色冰冷，随之进来宝库之后，却是惊慌失措，汗流浃背。
　　扑通扑通扑通……
　　几个宝库守卫，直接跪了下来，没有半点辩解，颤抖着声音说道：
　　“少主，我们看守不力，请您责罚！”
　　她们真的没想到，竟然有人神不知鬼不觉的闯入宝库之中，偷了几十块金砖，这可都是大号金砖，加起来损失不少于一个亿。
　　沈安玉却是笑了笑，目光看向一侧的保险箱，松了口气。
　　那里面，可是珍贵的艺术品，一大堆摄像机和录像带，硬盘，嗯，陈老师的那种，沈安玉和天命女主们的珍贵回忆，绝对不能曝光。
　　回头放在储物戒或者系统空间里，不能放在宝库了。
　　“起来吧，不怪你们。”
　　沈安玉似笑非笑的扫过宝库的一个角落，平静的说道：
　　“并且，小偷还没离开呢。”
　　什么？
　　刚起来的几个宝库守卫，面色一变，齐刷刷的顺着沈安玉的目光看去，但却是看到空荡荡的空气，没有什么人存在。
　　沈安玉并不在意几个宝库守卫古怪的表情，眼睛渐渐眯起，闪过一道光芒，悠悠道：
　　“隐身术？还是什么东西，再不出来，别怪我不客气了！”
　　以他的神级感知，破虚神瞳，没有人能够在他的眼皮子底下隐藏。
　　再加上天机望气术，一眼就能望到气运。
　　此时此刻，沈安玉便能够看到角落里，有个尖嘴猴腮的矮小青年，身上穿着几十块的地摊货短裤短袖运动鞋，右手手腕上戴着一个不知道什么牌子的黑色腕表。
　　这矮小青年的头顶上，有着一道象征着不祥的黑色光柱，还有浓浓的血色交织，金色紫色微薄，但奇怪的是，代表兴旺逆袭的赤色，却很显眼。
　　这样古怪的面相，沈安玉还是头一次见。
　　“不出来？”
　　沈安玉冷冷一笑，随手一抓，一股无形的念力，便汹涌而出，席卷在那处角落。
　　“啊……”
　　下一刻，一道凄厉的惨叫声响起，紧接着空荡荡的角落，赫然出现了一道身影，正是沈安玉眼中那名尖嘴猴腮的矮小青年。
　　虽然沈安玉没有动用多少实力，但这矮小青年还是面色惨白，嘴角溢血，显然被念力挤压伤了内腑。
　　几个宝库守卫瞳孔一缩，没想到真的有人，旋即迅速反应过来，将这矮小青年拿下，压到沈安玉面前跪下。
　　“你……你怎么可能发现我，看穿我的隐身术？难道，你也是……”
　　矮小青年惊恐的看向沈安玉，但话语却是戛然而止。
　　“我也是什么？”
　　沈安玉饶有兴致的看向这矮小青年，悠悠问道。
　　矮小青年却是闭紧了嘴巴，一言不发。
　　沈安玉眯起来眼睛。
　　这个综合小说世界，除了武道强者之外，还有术法高人，忍者什么的，但从来没有听说过这样奇妙的隐身术。
　　炎夏沈家就有一名堪比武道大宗师的术法真人，沈安玉对此也打听过，幻术风水之类的有，但并没有隐身术这样的法门。
　　可现在，忽然冒出来一个会隐身术的人？
　　难道是天命之子惊喜大礼包？
　　不过，沈安玉并没有收到掠夺天命值的提示。
　　接下来摆弄了这矮小青年一阵子，念力化为大手，将他在半空中砸来砸去，荡秋千，将他折腾的去了半条命，还是没有天命值入账。
　　看来，并不是天命之子啊。
　　沈安玉有些遗憾的放下了这矮小青年。
　　矮小青年看向沈安玉的目光，已经像是看魔鬼一般，浑身都在哆嗦，汗流浃背。
　　“还不说？”
　　沈安玉微笑着看向矮小青年。
　　矮小青年苦着脸说道：
　　“不能说，说了就会死，大佬，高手，你就放我一马吧，我会把偷窃的金砖，都还回来的。”
　　“老实点，我们少主让你说，老实交代，这里没人能杀你！”一名宝库守卫，怒气冲冲的朝着矮小青年呵斥。
　　沈安玉却是挥手阻止了宝库守卫，目光若有所思的看向这矮小青年。
　　“调查一下此人。”
　　很快，这矮小青年的身份信息情报，便落入沈安玉掌中。
　　“戴松，二十二岁，无业游民，赌博败家，因为累次偷窃蹲过大牢……”
　　听着沈安玉念着自已的情报，戴松表情连连变化，没想到短短十几分钟的时间，眼前的大人物，就将他明面上的所有底细，都摸清了。
　　此时此刻，戴松极为懊悔，不该看着这江景豪宅庄园富丽堂皇，就过来偷窃，结果偷到了铁板上。
　　“有些不对……”
　　看着这份情报，沈安玉脸上的兴趣，愈发浓郁了起来。
　　从戴松的身份信息情报中，完全得出一个小混混赌棍的结果，垃圾渣滓。
　　但这样的垃圾渣滓，怎么可能会如此奇妙的隐身术，并且还能够有着穿墙术，穿过宝库大门进来？
　　但折腾了那么久，都没有收到天命值入账的提示，排除了天命之子的可能性。
　　沈安玉猜测，这戴松，很有可能和天命之子，有着关联，为何说出来详细情报就会死，也有了解释。
　　天命之子，总是不同寻常的。
　　就在这时，戴松表情剧变，面色煞白，对着沈安玉急切的说道：
　　“大佬，放我离开吧，你都知道我的身份信息，我会赔偿金砖的。”
　　“当牛做马都会赔偿的。”
　　“放我离开吧，求您了……”
　　说到这里，戴松直接跪下来给沈安玉磕头。
　　沈安玉没有半点动容，微笑着说道：
　　“几十块金砖，算不了什么，你要是说出让我感兴趣的情报，再送你几十块都行。”
　　“比如，你的隐身术和穿墙术，从哪学到的？”
　　戴松表情犹豫，但看着沈安玉微笑的表情，心中莫名发寒，旋即犹豫了一两秒，含含糊糊的说道：
　　“从一个崂山道士那里学到的。”
　　沈安玉赞许的点了点头，道：
　　“很好，那个崂山道士在哪里？具体地址？”
　　“我……我不知道！”
　　“那你是哪里遇到那个崂山道士的？”
　　“我……我不能说……”
　　……
　　（求支持一下礼物吧，免费礼物爱发电就行，拜谢支持^_^）
 
第275章 前所未有的危机！
　　沈安玉询问了几个问题，最终到了“不能说”三个字结尾。
　　旁边几个宝库守卫，看向戴松的目光分外不善，竟然如此敷衍她们家少主，简直是不想活了。
　　沈安玉却很有耐心，一直面带微笑，各种询问。
　　就连戴松都觉得，眼前的大佬，似乎是一个很和善，脾气很好的人，这一次能够有惊无险的渡过。
　　就在这时，沈安玉却是忽然笑眯眯的问道：
　　“那几十块金砖呢？你身上应该没有，藏在哪里了？”
　　戴松利用穿墙术和隐身术进来沈安玉家中宝库，偷了几十块金砖，但现在人已经被抓住，金砖呢？
　　听到沈安玉这句询问，戴松面色大变，惊慌失措的回答道：
　　“大佬，那些金砖被我藏在外面了，我一定会拿回来还给你的。”
　　沈安玉笑着摇了摇头，和善的说道：
　　“我说了，那几十块金砖不算什么，如果你能够给出让我感兴趣的信息，再给你几十块金砖，给你一辈子都花不完的财富都可以。”
　　“但现在，你在撒谎！”
　　“你并没有离开这处宝库，东西藏在哪里了？”
　　说到这里，沈安玉表情依旧是笑着，笑得戴松头皮发麻汗流浃背。
　　戴松咽了一口唾沫，情不自禁的看了右手腕的黑色腕表一眼，低着头小声道：
　　“这个，不能说……”
　　他以为，这一次也能和之前那样，用不能说三个字糊弄过去。
　　沈安玉敏锐的注意到了戴松的反应，目光打量着这黑色腕表。
　　不知道什么牌子，也不知道什么材质制作而成，有种冷冽而纯粹的黑色，仿佛吸纳了周围的光线般，有些暗沉，不吸引人的注目。
　　难道是储物之类的宝物？但这种档次的宝物，戴松这样的小人物，怎么可能会有？
　　沈安玉也是从天命掠夺系统抽奖，才得到了一枚储物戒指。
每天更新几百本小说裙95 3,16.87*6:2【公 众/号：若 曦 书^荒,推荐】　　除此之外，在这个世界上，以沈安玉炎夏沈家大少的身份，就没听过这种涉及到空间的宝物。
　　沈安玉挥了挥手，让几个宝库守卫离开，只剩下他和戴松二人，这才笑容和善亲切的询问道：
　　“是藏在这黑色腕表之中吗？给我看看。”
　　戴松方才见到沈安玉挥手让其她人离开，便已经心中惴惴不安，听到沈安玉这句和善亲切的询问，面色煞白，知道隐瞒不了，跪在地上砰砰磕头哀求起来：
　　“大佬，求您不能拿走这黑色腕表，不然我会死的，我真的会死，啊……”
　　戴松求饶的话语还未说完，取而代之的是一道道凄厉的惨叫声。
　　以及，四溅的血花！
　　沈安玉屈指一弹，一道念力化为锋锐破空之刃，直接将戴松的右手齐腕而断。
　　黑色腕表和一只染血的右手，划过一个弧线，坠落地上。
　　“做错事，要有惩罚的。”
　　沈安玉微笑着看着戴松，亲切和善的说道。
　　“你……”
　　戴松惊恐欲绝，面色煞白，强烈的剧痛席卷全身，看着沈安玉一句话还未说出，便立刻倒在了地上，抽搐不停，口吐血沫。
　　两三秒的时间，便失去了所有的生命气息。
　　他做梦也没想到，方才和善亲切的沈安玉，竟然直接谈笑间将他手腕斩断，夺了他的性命。
　　“这玩意，看上去不是好东西啊？”
　　沈安玉丝毫没有在意戴松的死去，就算他没死，沈安玉也不会放过他。
　　只是，沈安玉看向那黑色腕表，带着忌惮和凝重之色。
　　虽然看上去是个宝物，但从戴松失去黑色腕表直接当场身死看来，也是不祥的东西。
　　想了想，沈安玉心念一动，从系统空间之内，直接召唤出一个抽奖得来还没拿出来的先天护卫。
　　和自家培养的护卫不同，系统抽奖得来的护卫，没有个人意志，完全忠诚于沈安玉，仿佛一个个机器人般，但却是血肉之躯，也会死。
　　最大的缺陷，便是没有突破的空间，智慧也不足，笨笨的。
　　好处是悍不畏死，只要有着沈安玉的命令，哪怕顶着炮弹都能冲上去。
　　最合适的炮灰不过了。
　　沈安玉为了方便，用天地玄黄和数字来排序这些系统护卫。
　　地级大宗师，玄级宗师，黄级先天。
　　天级代表着天人层次，目前还没有这样等级的系统守卫，估摸着要神级奖励才行，沈安玉很是期待。
　　“黄二十七，拿起那黑色腕表，然后放下。”
　　当即，那编号为黄二十七的系统先天护卫，直接毫不犹豫的捡起地上染血的黑色腕表，然后放下。
　　沈安玉呼吸都屏住了，目不转睛的盯着。
　　一秒钟过去了！
　　两秒钟过去了！
　　三秒钟过去了！
　　……
　　足足过去了好几分钟，黄二十七依旧没什么事情。
　　“看来不戴在手腕上，没什么问题。”
　　沈安玉稍稍松了口气，目光看向黄二十七，询问道：
　　“你戴上这黑色腕表，然后告诉我，有什么事情发生？或者有什么异常？”
　　听到沈安玉的询问，黄二十七毫不犹豫的将黑色腕表戴在右手手腕，紧接着回答道：
　　“脑海中，响起了一些古怪的机械声音。”
　　沈安玉眼睛一亮，饶有兴趣的询问道：
　　“说，什么声音？”
　　黄二十七顿时一板一眼，重复脑海中的古怪机械声音：
　　“你……想要明白生命的意义吗？”
　　“你……想要真正的活着吗？”
　　“是？”
　　“否？”
　　“主神轮回游戏第二次测试倒计时88天13小时14分33秒……”
　　沈安玉眼皮狂跳，一颗心嘭嘭嘭的跳动。
　　他前世是无限流小说爱好者，不知道看了多少无限流类型的小说。
　　这种类型的小说，绝大部分都很残酷，主角在无限世界轮回中挣扎，队友那是一拨又一拨的死。
　　当然也有单人不组队的那种，个个都是杀神。
　　后来还有变种，主角就是幕后主神的那种。
　　但无论哪种无限流类型的主角，都是不好对付的，并且成长飞快。
　　看这戴松就知道了，一个无业游民底层赌棍，参加了一次主神轮回游戏测试，就得到了穿墙术和隐身术，成长太快了。
　　这一次，遇到大麻烦了……
 
第276章 平静的笑！
　　前所未有的危机！
　　沈安玉表情渐渐凝重了起来。
　　这个世界是综合小说世界。
　　本来是《高手下山，我的绝色美嫂子》这本书，主角是叶炎。
　　但乱入了众多小说和天命之子，还有沈安玉这个觉醒前世的天命大反派。
　　现在乱入一个无限流天命之子，也并不奇怪。
　　但和什么高手下山，乡村神医，舔狗神豪，龙王赘婿，战神归来，真假少爷等等天命之子不同，无限流的天命之子，可强大太多了。
　　某种程度上来说，无限流天命之子，成长起来，比仙帝归来那种类型都要恐怖。
　　毕竟，无限流天命之子，可以穿梭在无限轮回世界，各种各样电影电视剧动漫小说之中，到了最后，都是创世宇宙那种级别。
　　通常无限流世界，最后的几个世界，就是洪荒，西游，封神演义那种层次的高武神魔位面，动不动开天辟地，毁天灭地。
　　“这下幽默了，如果面对的是那种天命之子……”
　　沈安玉并没有太过绝望和慌张，反而轻笑了起来。
　　笑声在地下宝库庞大的空间内回荡。
　　让人毛骨悚然。
　　沈安玉脸上带着笑容，眼眸中平静到了极点，燃烧着冰冷，疯狂的火焰：
　　“一直担心提前遇到仙帝归来这种类型的天命之子，没想到遇到个更大的。”
　　“但怕有什么用处？”
　　“毁灭你，与你何干？”
　　“死到临头，跪地痛哭求饶都是无用的，只有实力才是一切的根本！”
　　“现在还有时间，我需要变得更强！”
　　沈安玉现在非常的冷静，大脑高速的运转。
　　他当然怕死！
　　没有人不怕死！
　　尤其是这辈子，出身显赫，家人关心，女人众多，锦衣玉食，活在云端。
　　就连本来的大敌，高手下山天命之子叶炎，现在也被沈安玉擒住折磨，等到彻底解决了叶炎师父天云子，就能送他们整整齐齐。
　　这种情况下，没有人舍得去死。
　　但，怕是没有用处的，鸵鸟一般将头埋在沙子里，解决不了问题。
　　变强，才能够解决问题！
　　“按照这黑色腕表的古怪机械声音分析。”
　　“主神轮回游戏第二次测试倒计时还有接近三个月时间。”
　　“也就是说，之前只进行了一次测试，从戴松的实力来看，现在的轮回游戏者，并不算很强。”
　　“而每一次测试有一定的休息时间，距离第二次测试，有着接近三个月时间。”
　　“我并不是没有时间来准备。”
　　“我的成长速度，也未必比那些轮回游戏者要慢。”
　　“接下来，我要更多的攻略天命女主，碾碎天命之子，获得更多的天命值，变得更强。”
　　“此外，还要调动势力，在现实世界中，寻找轮回游戏者，这黑色腕表的特征，非常明显。”
　　“如果实在不行，可以夺取更多的黑色腕表，带着人，主动杀入主神轮回游戏之中，将那个无限流天命之子拿下！”
　　“如果这无限流天命之子，是幕后主神类型的话，那我迫害轮回游戏者，也能拖慢他成长的速度！”
　　“现在，就是在和时间赛跑，鹿死谁手，尚未可知！”
　　“……”
　　沈安玉目光看向黄二十七，平静的开口道：
　　“将黑色腕表褪下来。”
　　黄二十七服从命令，将黑色腕表褪下来，放在了地上。
　　沈安玉目不转睛的看着黄二十七，不出数秒钟的时间，黄二十七便倒地抽搐，口吐血沫，失去了所有生命气息。
　　“诅咒？还是什么原因？”
　　沈安玉心中猜测，哪怕有着神级医术，他也搞不清楚这死人的原理，似乎并不是病症。
　　“不到逼不得已，这黑色腕表，不能戴上。”
　　沈安玉想了想，用左手食指的储物戒指，将这黑色腕表纳入其中，倒是能够收起来。
　　随后，沈安玉下达了数个命令，秘密追查拥有这种黑色腕表的人，以及突然逆袭，实力突飞猛涨等等状态异常之人。
　　紧接着，沈安玉换了身衣服，面带翩翩笑容，走到了江景豪宅庄园主别墅的客厅。
　　这里还有一只即将上钩的小美人鱼，等待他来攻略呢。
　　说不定，还能顺着牵扯出更多天命女主和天命之子，收获大把天命值。
　　沈安玉势在必得。
　　“前辈，你的事处理好了？”
　　映入眼帘的，便是杨洛洛漂亮可爱的娃娃脸，元气活力十足。
　　看着这漂亮可爱，元气十足的武痴美少女，沈安玉心情也稍稍好了许多，微笑着说道：
　　“事情有些麻烦，不过我已经有计划了。”
　　“那就好，前辈这么厉害，什么事情都能解决的！”
　　杨洛洛笑嘻嘻的说道。
　　紧接着她面色郑重严肃了起来，站在沈安玉的面前，行了一个武道礼，弯着腰，一抹雪腻正好对着沈安玉。
　　杨洛洛深呼吸一口气，凝声道：
　　“前辈，我想请你收我为徒，洛洛不怕吃苦的，只要能够变得和前辈一样强，什么都愿意去做的。”
　　话音说完，杨洛洛黑白分明的明亮大眼睛，期盼不已的看向沈安玉。
　　沈安玉是她见过最强的人，比她爷爷还厉害。
　　至于小时候教过她的高人师父，没有出手过，杨洛洛也不知道多厉害。
　　她卡在先天巅峰，已经一两年了，迫切想要得到厉害前辈指点，突破武道宗师。
　　沈安玉能够让苏红棉短短两个月时间，从一个不会武功的大学女生，突破先天层次，这样的指导师父，让杨洛洛羡慕的不行。
　　旁边的莫姑姑莫寒梅，见此，欲言又止，还是轻叹一声，没有说什么。
　　她方才已经和江南杨家老爷子，也就是杨洛洛的亲爷爷通话过，杨家老爷子的意思，就是顺其自然，洛洛是有福气的孩子，不会吃亏的。
　　再说了，人家堂堂炎夏沈家大少，还未必愿意收洛洛呢。
　　在杨洛洛期盼的目光之中，沈安玉笑了笑，温柔可亲的说道：
　　“我不轻易收徒的，但和洛洛一见面，就觉得投缘，有缘分。”
　　“这样子，如果你通过我的考验，我会收你为徒，如何？”
　　……
　　（谢谢兄弟们的礼物，明天加更！）
 
第277章 考验？
　　“考验？”
　　杨洛洛漂亮可爱的娃娃脸上，顿时显出好奇的表情，眨巴眨巴黑白分明的大眼睛看向沈安玉，旋即拍了拍鼓鼓囊囊的心口，元气满满的说道：
　　“前辈，无论什么考验，洛洛都能够百分百的完成，绝对不是问题！”
　　她对自已很有信心，斗志昂扬。
　　沈安玉眼眸中闪过一抹笑意。
　　孤男寡女相处，尤其是男师父和女徒弟这种，需要身体接触的，最容易擦出火花来。
　　周伯通和瑛姑，明明是教导点穴，结果点着点着，点到了别的穴道。
　　南帝段智兴和中神通王重阳在闭关修炼先天功的时候，头顶绿油油，发现之后，哪怕这等高人，都绷不住，皇位都不要了，直接出家当了一灯和尚。
　　男健身教练和年轻少妇，可是那啥网站的常客。
　　元气天真的武痴美少女杨洛洛，还不知道有着怎样的一只黑手在阴影中袭来。
　　而莫姑姑，却是有些担忧，但觉得堂堂沈家大少，应该会有节操的，不至于就这样祸害她们家小小姐。
　　并且，她也有些好奇，不知道沈安玉要怎么考验她们家小小姐。
　　只不过，沈安玉没有理会她，莫姑姑也很无奈，不能凑上去看。
　　沈安玉随后带着杨洛洛，来到了江景豪宅别墅的练武场。
　　“前辈，什么考验，洛洛都能做得到！”
　　杨洛洛黑白分明的大眼睛，目不转睛的盯着沈安玉，可爱漂亮的娃娃脸上，也是有着显而易见的紧张。
　　沈安玉笑了笑，和善亲切的说道：
　　“很简单，只要你碰到我，那就算你通过了考验。”
　　杨洛洛闻言，却是面露难色，沮丧的说道：
　　“前辈，你可是能够肉身破音速的强者，洛洛不可能碰得到你的，这个考验，实在是太难了。”
　　“能不能，能不能降低亿点点啊？”
　　杨洛洛伸出纤白修长的右手，大拇指和食指可爱的比划着，憨态可掬。
　　沈安玉也很通情达理，脾气甚好的样子，笑道：
　　“可以。”
　　“这样吧，我眼睛上绑着黑带，活动范围不离开方圆一米，怎么样？并且，我不会动手反击，只会躲闪。”
　　杨洛洛听到沈安玉的话语，顿时眼前一亮，拍掌起来：
　　“好呀好呀，就这样，这样子，洛洛肯定没问题的。”
　　沈安玉嘴角勾起一抹玩味的笑意，少女，你还是太天真了。
　　紧接着，沈安玉手指一转，隔空劲气外放，在特种水泥铸就的练武场地面，直接画了一个直径一米的圆圈，然后将一条黑色缎带，绑在眼睛前。
　　“开始吧，我准备好了。”
　　“前辈，我要进来了！”
　　杨洛洛明亮的大眼睛中，满是斗志，直接扑进了直径一米的圆圈，双手撒开，朝着沈安玉抓来。
　　她觉得这太简单了，前辈就算再厉害，这样绑住了眼睛，限制在方圆一米的圆圈内，还不能反击，只能躲闪，没可能碰不到的。
　　“嗯嗯，一定是前辈想要收洛洛为徒，然后又不想破坏规矩，就提出了一个如此简单的考验，送分题！”
　　“前辈人真好……”
　　杨洛洛心中美滋滋的想着，撒开的大手朝着沈安玉抓来。
　　然而下一瞬间，沈安玉脚尖一点，轻松闪避开来，出现在了杨洛洛的身后。
　　“诶？”
　　杨洛洛瞪大了眼睛，心中想着，看来前辈的考验没有那么简单，不会让我轻松过关的，也正好，让前辈看看洛洛的真本事。
　　刹那间，杨洛洛以迅雷不及掩耳之势，朝着身后拍去，速度极快，哪怕极快的蜂鸟都能抓住。
　　“诶？抓空了？”
　　杨洛洛小嘴微张，颇为吃惊，发现沈安玉不知道什么时候，竟然来到了身前。
　　接下来半个小时，杨洛洛累的香汗淋漓，气喘吁吁，但根本碰不到沈安玉一根汗毛。
　　“怎么可能？明明就直径一米的圆圈，怎么可能碰不到？”
　　沈安玉微笑着说道：
　　“要不要我堵住耳朵，再让你试一试？”
　　杨洛洛眼睛一亮，小鸡啄米般的点头：
　　“嗯嗯，前辈，再试一试。”
　　她觉得，前辈这样厉害的高手，哪怕绑着眼睛，也能靠耳朵听声辨位，堵住耳朵，就不怕了。
　　沈安玉心中好笑，实际上，哪怕不靠视觉和听觉，凭借着神级念力，就能无孔不入的感受四周的一切。
　　少女，你还嫩了点。
　　接下来沈安玉堵住了耳朵。
　　但过了半个小时之后，杨洛洛依旧没能抓住沈安玉。
　　沈安玉微笑着说道：
　　“再给你十分钟，如果通不过考验，我是不会收你为徒的。”
　　杨洛洛洁白的牙齿，咬着过度失水的干燥嘴唇，明亮的大眼睛中，满是不甘之色，气喘吁吁的说道：
　　“前辈，我一定可以的。”
　　此时此刻，杨洛洛双手撑着膝盖，大口大口的喘息着，大颗大颗的汗水，顺着她的额头，脸颊，脖颈，浸透衣衫。
　　紧紧的贴合在了一起，勾勒出颇为惹火的身材，赏心悦目。
　　她的心脏，砰砰砰的剧烈跳动，血管内的血液，仿佛江河般奔流不息。
　　哪怕是先天巅峰的强者，但在一个小时高强度不停歇，全力而为的动作下，也是累得不轻。
　　但杨洛洛并不愿意认输。
　　甚至这更加激发了她的好胜心。
　　一定要通过沈安玉的考验。
　　此时此刻，杨洛洛脑海之中，只有这一个念头，碰到沈安玉。
　　沈安玉眸光幽深，差不多是时候了。
　　他在空气之中，散发着一种无色无味的药粉。
　　当然，不要误会，不是什么毒药，也不是那种类型的药粉，而是对身体很有好处的药粉，能够助人突破。
　　在血液极速流动，身体活动到了极致的时候，打破身体的界限。
　　但，也有一点小小的，微不足道的代价。
　　那就是短时间内，放大身体本能。
　　这点小小的，微不足道的代价，和突破武道宗师比起来，根本不算什么的。
　　如果传出去，恐怕不知道多少人梦寐以求。
　　毕竟，想想都知道，这种奇效的药粉，珍贵无比。
　　沈安玉眸光幽深的看着眼前活力美少女，心道：
　　“三，二，一！”
　　轰！
 
第278章 杨洛洛可爱极了！
　　随着沈安玉的念头落下。
　　杨洛洛的身体，发出了噼里啪啦的爆鸣声音，在极速的动作和药粉的作用下，武道内劲凝聚成了更加精纯的武道真元，宗师境界，一蹴而就。
　　“哈哈，洛洛突破宗师了！”
　　杨洛洛激动兴奋到了极点，困扰她许久的宗师门槛，终于踏破了，偌大炎夏，也无有几个二十岁前的武道宗师。
　　但杨洛洛激动兴奋之下，还没有忘记考验，直接朝着沈安玉扑了过去。
　　她有预感，这一次定能碰到前辈。
　　果然，沈安玉仿佛没有反应过来般，直接被杨洛洛抱住，在巨大的力道之下，两人双脚离地，飞了起来，砸在后方的地上。
　　“前辈，洛洛做到了，洛洛碰到你了……”
　　杨洛洛激动欢喜的俏脸涨红，连声说道。
　　沈安玉微笑着说道：
　　“嗯，你做到了，做得很好。”
　　杨洛洛看着沈安玉俊美如玉的脸庞，含笑温柔的双眸，不知道怎的，感觉血液快速流动，心脏砰砰的跳动，甚至心中涌起了一个不可思议的冲动。
　　下一刻，杨洛洛直接在沈安玉的脸颊上，嘴唇蜻蜓点水。
　　“呀，前辈，我我我，我不是故意的……”
　　反应过来之后，杨洛洛霞飞双颊，手足无措，她没想到自已竟然做出来这样的冒昧举动。
　　“但是前辈，洛洛感觉到好热，不知道怎么的，就那样了。”
　　杨洛洛感觉到自已做错事了，小手指尖点点碰碰，可爱极了。
　　沈安玉也是有些诧异，若是一般女子，怕是已经化身雌豹了，看来杨洛洛的确是赤子之心，内心纯净天真的好孩子。
　　但沈安玉最是喜欢将一张纯净的白纸，染成他想要的样子。
　　沈安玉动作温柔的将杨洛洛扶起，笑道：
　　“没关系，你已经通过了考验，是我的小徒弟了，师者如父，这种小事，也是关系好的表现，说明洛洛亲近我。”
　　杨洛洛连连点头，憨态可掬的笑了起来。
　　“对滴对滴，前辈，不，现在是师父了！”
　　“师父在上，弟子杨洛洛行礼！”
　　沈安玉坦然接受了杨洛洛的行礼，接着将她扶起，笑着说道：
　　“你刚刚突破了武道宗师的门槛，还需要静修一阵子，稳固修为。”
　　“我这处江景庄园，还算雅致，你就在这里暂且住上一阵子，免得返回江南杨家奔波，路上耽误了稳固的时间。”
　　杨洛洛闻言，虽然她是赤子之心，但第六感却很敏锐，抬眸看向沈安玉，忽然道：
　　“师父，方才你的考验，帮助我突破宗师的吗？”
　　她卡在宗师门槛已经一年多了，哪怕以她的天资，短时间内也难以突破。
　　但这一个多小时的考验，却是让她如此顺利突破了，杨洛洛觉得这是师父沈安玉的缘故。
　　沈安玉含笑点头，道：
　　“一点微不足道的手段罢了。”
　　杨洛洛明亮的美眸，满是崇拜感激的看向沈安玉，道：
　　“师父，这哪里是什么微不足道的手段，实在是太厉害了。”
　　“果然，洛洛拜师是最正确的决定，师父好厉害好厉害。”
　　说到这里，杨洛洛满脸甜甜笑容，她现在有个好师父了。
　　回头和柳如烟几个师姐提起，不知道她们多羡慕呢。
　　二师姐柳如烟那么厉害，现在二十八九，也才宗师巅峰而已。
　　洛洛将来一定会超过她们的。
　　“洛洛，你在这里多住一会儿，稳固修为，先去和你家里的莫姑姑说一声，免得家里人担心。”
　　“嗯嗯，还是师父考虑的周全。”
　　看着杨洛洛蹦蹦跳跳兴高采烈的朝着客厅跑去，满是青春健康活力的少女气息，沈安玉眸光幽深：
　　“越是着急，越不能急，小火慢炖才有美味。”
　　虽然现在由于无限流天命之子的缘故，加上需要尽快凑够一千万天命值，让系统升级，沈安玉心中难免有些紧迫感，迫切需要更多天命值。
　　但更不能急。
　　杨洛洛还有几个师姐，其中一个便是柳如烟，还有其她人，没有调查出来。
　　一锅端，需要文火慢炖，不然没熟透，就不好了。
　　沈安玉扫了一眼天命掠夺系统，掠夺天命值的记录。
　　【叮！检测到天命女主杨洛洛好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！天命女主杨洛洛感激崇拜，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　“杨洛洛的总好感度，已经到了七十，这阵子将她拿下。”
　　“还有尽快弄清楚她的几个师姐，以及对应的天命之子！”
　　沈安玉表情幽暗，思忖了起来。
　　嘟嘟嘟！
　　这个时候，信息到来的提示音响起。
　　沈安玉随手拿出手机，眸光扫过，顿时眯起了眼睛。
　　……
　　“小小姐，你这是？”
　　客厅喝茶等候的莫姑姑，看到杨洛洛归来顿时心中松了口气，紧接着看着杨洛洛浑身汗水淋漓，衣服都湿透了，贴合在身上，勾勒出惹火的身材，连忙将一件外套披在杨洛洛的身上。
　　幸好这江景豪宅庄园之中，就连厨师园丁和仆人，都是女的，否则方才那一幕可要吃大亏了。
　　“小小姐，你也长大了，要注意形象啊。”
　　看着莫姑姑一边责怪，一边为她披上外套，防止走光，杨洛洛不好意思的吐了吐舌头，紧接着却是压抑不住兴奋和激动，开口说道：
　　“莫姑姑，我突破武道宗师了！”
　　“什么？”
　　莫姑姑瞪大了眼睛，还以为自已听错了，等到杨洛洛重复几遍之后，方才又惊又喜的说道：
　　“小小姐，你这么快突破武道宗师了？距离二十岁还有几个月，天哪，炎夏最年轻的少女宗师诞生了，如果传出去，不知道多少人惊呆呢。”
　　杨洛洛笑嘻嘻的说道：
　　“都是师父的功劳，师父名为考验，实际上是帮我突破宗师，师父太厉害了……”
　　听着杨洛洛满口的师父，崇拜感激的不得了的样子，莫姑姑也是由衷的叹服起来，对沈安玉敬佩不已。
　　本来她还以为，沈安玉收杨洛洛为徒，实际上是借机泡妞，没想到她小人之心了，沈大少真的有那样本事，将小小姐杨洛洛带飞啊。
　　杨洛洛一副我很机灵的样子，有些期待的说道：
　　“这个好消息，师姐们知道，一定也会很吃惊吧……”
 
第279章 天云子下山，惊喜大礼包！（加更）
　　另外一边。
　　沈安玉拿过手机，眸光一扫。
　　给他发送信息之人，赫然是幽冥殿的一个余孽。
　　幽冥殿九十九处分殿，基本上都被沈安玉的人连根拔起。
　　但还有零零散散的余孽在外，躲过一劫，没有被清除。
　　随后的追杀，凋零大半。
　　还剩下的一些之中，不少都已经暗中臣服了沈安玉。
　　这世上，不怕死的人，终究只是少数的，哪怕天命之子有着光环，但恰好，沈安玉的天命大反派称号不惧天命之子光环。
　　一番威逼利诱的劝降，杀了一个又一个，总是会有投降的。
　　这一次给沈安玉发送信息之人，便是其中最重量级的，幽冥殿一处分殿的殿主，郭老六。
　　【大少，那人已经下山了，并且得知了幽冥殿被灭，少殿主叶炎被擒拿的事情，正准备救出叶炎，对您下手！】
　　沈安玉眼眸顿时锐利了起来。
　　天云子！
　　叶炎的师父，幽冥殿的殿主，天人合一层次的绝顶高手，下山了！
　　本来沈安玉准备等到凑够一千万天命值，系统升级，实力更强之后，再亲自去深山之中，击杀天云子，这样稳如泰山。
　　狮子搏兔，尚需全力，更何况对付的是天人合一层次的绝顶高手？
　　并且，沈安玉外公，炎夏沈家和炎夏安家的强者们，也在汇聚。
　　但天云子比准备的来的更快一些，如此快就下山了。
　　“叶炎的天命值还有一百多万，这是最后的反扑和警醒吗？深山老林中的天云子，本该不会这么快得知消息的。”
　　“不过，并不要紧！”
　　沈安玉露出了阳光爽朗的笑容：
　　“来了，正好整整齐齐！”
　　……
　　郭老六是一个面相憨厚老实的中年男人，任凭外表，很难看出来他是幽冥殿第六殿的殿主，还背叛了幽冥殿，投靠沈安玉。
　　趁着上厕所的功夫，郭老六发了条短信报信，等到另一边沈安玉回信之后，将短信删除，然后返回了这处魔都郊外院子的大堂。
　　一名仙风道骨，气质不俗的老者，高坐在大堂正当中，首座红木太师椅之上，不过此时此刻，这仙风道骨的老者，面色铁青，仿佛即将喷发的火山般。
　　大堂内，一个个幽冥殿的余孽，也都是满脸悲愤，交口结舌的说着：
　　“老殿主，一定要为幽冥殿报仇啊，那沈安玉实在是丧心病狂，竟然将我幽冥殿灭了，多少兄弟们都惨死当场。”
　　“是啊，老殿主，就连大护法都被沈安玉杀了，死的那叫一个惨啊！”
　　“老殿主，少殿主被沈安玉抓去了，现在怎么办？”
　　“老殿主，炎夏沈家实力庞大，这件事情要从长计议啊！”
　　“……”
　　这些幽冥殿的余孽，或是声讨沈安玉，或是冷静思考怎么救出少殿主叶炎，但没有一个说退让的。
　　看到这一幕，天云子面色缓和了几分，心道这些人果然忠心耿耿，哪怕面对着势力庞大的炎夏沈家，都不怯懦。
　　只是，叶炎怎么那么冲动啊！
　　天云子长叹了一口气，他之前可是千叮咛万嘱咐，让叶炎不要急着和炎夏沈家发生冲突，而是发展实力，合纵连横，等到实力强大再动手。
　　结果现在，没有动摇炎夏沈家分毫，反倒是幽冥殿被一锅端了。
　　本来幽冥殿九十九处分殿，何等的势力庞大强者如云，现在只有零零星星这几十个人，简直可怜。
　　“这件事情，的确要从长计议，先救出炎儿再说。”
　　天云子面色沉重的说道，虽然对叶炎这个搞砸了事情让他擦屁股的徒弟，很是失望，但毕竟是最重视的关门弟子，心血培养，可以说不是父子也情同父子。
　　“郭老六，你打听消息怎么样了？炎儿现在情况怎么样？被关在哪里？”
　　众人的目光，齐刷刷的看向郭老六。
　　由于事发当时，郭老六带着人在基地之外，幸免于难，实力保存的较为完整，并且向来忠心耿耿，如此危难时刻，被天云子视为倚重的左膀右臂。
　　扑通一声！
　　郭老六直接跪了下来。
　　“回禀老殿主，这阵子以来，我郭老六不惜性命，多番探查，终于找到了少殿主被关押的地方。”
　　说到这里，郭老六眼睛顿时就红了，几乎流出血泪：
　　“少殿主实在是太惨了啊，被那沈安玉当场挑断了手筋脚筋，并且关押起来，日夜遭受折磨和拷打。”
　　“如果不是知道冒死都救不了人，少殿主被关押的地方，有着数名大宗师和几十名宗师强者围着，我老六宁愿一命换一命，换少殿主得活啊……”
　　“老殿主，快救救少殿主吧，不然少殿主要被那沈安玉活生生折磨死了！”
　　轰！
　　郭老六这番话落下，天云子轰然起身，爆发的威压直接将身下的红木太师椅碾碎，大理石地面都呈现出蜘蛛网般密密麻麻的裂痕。
　　恐怖的威压，让周围众人，仿佛身处于海啸暴风中的小船般，瑟瑟发抖。
　　郭老六跪在地上，头几乎埋下，心中颤栗，这就是天人合一层次绝顶强者的威势吗？如果他是内奸的事情曝光，恐怕死的很惨吧。
　　现在郭老六只能祈求沈大少能够解决天云子，不然想到后果，他都窒息。
　　“沈安玉！！！”
　　此时此刻，天云子已经怒不可遏，他已经预感到爱徒叶炎的处境不妙，但没想到竟然如此之惨，日夜被折磨拷打。
　　“老夫定然要让那沈安玉，付出惨重的代价，为幽冥殿，为炎儿谢罪！”
　　“哼，不过几个大宗师和几十个宗师罢了，在老夫眼里，犹如探囊取物一般！”
　　天云子面色冰冷，傲然说道：
　　“今夜，我们便去救炎儿，若是那沈安玉在，将他一并拿下！”
　　“以儆效尤！”
　　……
　　“呵呵，那我等着……”
　　沈安玉通过纳米监控机器人，看着这一幕，微微一笑。
　　他早就在郭老六，还有部分幽冥殿余孽的身上，放置了纳米监控机器人。
　　敌人的一举一动，尽在掌控之中。
　　今夜，等待天云子的，将会是一个大惊喜……
　　……
　　（万水千山总是情，给个礼物行不行？）
 
第280章 不讲武德！
　　“让郭老六提供关押叶炎的地点，但天云子性格谨慎，还是想要亲自探查一番，等待深夜子时才行动救人，确保万无一失。”
　　“可惜，我早有准备，地点是真的，人却不一定是真的！”
　　沈安玉嘴角翘起，似笑非笑，走到地下监牢，看着一号牢房内，面色惨白，几乎成为血人的叶炎。
　　看样子，经过上一次叶炎对沈安玉的挑衅和辱骂之后，守卫对叶炎更加变本加厉的严刑拷打了起来。
　　叶炎的身上，老的伤疤刚刚结痂，又增添了几分血痕，密密麻麻，纵横交错，渗人无比。
　　沈安玉心中没有半点怜悯和同情，若是易地而处，他失败了，下场不会比叶炎此时好到哪里去。
　　“叶炎，下午好。”
　　沈安玉很有礼貌，笑着打起了招呼。
　　“呵呵……”
　　叶炎抬起头，目光愤怒怨恨的看着沈安玉，哪怕倾尽五湖四海之水，都洗刷不尽的怨恨和愤怒。
　　【叮！天命之子叶炎愤怒至极，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶炎怨恨爆表，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　沈安玉听着系统掠夺天命值的声音，顿时挑眉。
　　叶炎经过这几天的严刑拷打和折磨，几乎没怎么被掠夺天命值，也就是十几点几十点一蹦跶那样子。
　　结果，叶炎一看到沈安玉，直接愤怒至极，怨恨爆表，四个九的天命值哗哗被掠夺。
　　这该多大愤怒和怨恨啊？
　　看着叶炎满眼愤怒怨恨一声不吭的样子。
　　沈安玉脸上带着愉悦满意的表情，笑眯眯的说道：
　　“叶炎，一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”
　　叶炎冷笑起来，一字一顿的说道：
　　“沈安玉，你又在耍什么把戏？”
　　“有种就杀了我，这点严刑拷打，根本不被我叶炎放在眼里！”
　　叶炎感觉自已的心已经死了。
　　自从得知心心念念的绝美嫂子林可卿，是被沈安玉自导自演截胡，他来迟一步之后，便一直心如死灰。
　　更何况，现在被废了修为，挑断了手筋脚筋，日夜被折磨，根本没有逃出生天的机会和希望。
　　这种情况，叶炎只求速死，免得给师父天云子带来危险。
　　等等……
　　想到这里，叶炎瞳孔紧缩，目光惊恐的看向沈安玉。
　　沈安玉歪着头，微笑着说道：
　　“既然你没选，那我就决定了，先告诉你好消息，再告诉你坏消息。”
　　“好消息是，你师父天云子下山了，带着人过来救你了，惊不惊喜，开不开心？”
　　“说不定，你师父天云子，能够救你出去，帮你报仇，期不期待？”
　　叶炎面上没有半点的欣喜和期待，心中只有绝望和担忧。
　　看向沈安玉的目光，仿佛看向魔鬼一般。
　　沈安玉脸上笑意不停，目光看向叶炎，悠悠道：
　　“坏消息是，有内奸提前通知了我消息，我给天云子准备了一份惊喜大礼包，怎么样？”
　　“叶炎，你好奇我准备了什么惊喜大礼包吗？”
　　叶炎目光死死的看着沈安玉，几乎咬碎了牙齿，牙齿嘎嘣作响，一句话都不说，他知道沈安玉就是想要玩弄戏耍他，搞他心态，绝对不能破防，让沈安玉得意。
　　沈安玉摇了摇头，一副对叶炎很失望的样子，教导道：
　　“你呀，真是一点好奇心都没有。”
　　“联想，多多联想啊。”
　　“人类如果没有了好奇心和联想，世界将会怎样？”
　　“给你个提示，看看我的衣服。”
　　叶炎目光一凝，看向沈安玉的衣服，表情诧异疑惑了起来。
　　沈安玉此时身上的衣服，竟然和他的一模一样，并且遍布破损和血污。
　　“沈安玉，你究竟搞什么鬼？”
　　叶炎皱着眉，心中有股不好的预感。
　　下一刻，叶炎瞳孔紧缩，惊恐欲绝。
　　在叶炎难以置信的视线中。
　　沈安玉俊美如玉的面庞，发生了变化，薄薄的嘴唇开始变厚，高挺的鼻梁略微塌下，白皙的肌肤也显得有些偏向古铜，眉宇间一副饱受折磨又极为坚毅倔强的气质……
　　从俊美如玉的贵公子，变成了一个清秀倔强历经风霜的少年。
　　这副样子，这副样子，叶炎再熟悉不过了，分明就是叶炎自已的样子。
　　“你你你……”
　　叶炎惊了，真的惊了，难以置信的看向沈安玉。
　　他知道易容术，自已就精通，但从未想过，有着如此神乎其神的易容术，不，可以说变身术也不为过，竟然直接当着他的面，几秒钟的时间，变成了叶炎本身的相貌。
　　“嗯，还有些不足……”
　　接下来咔嚓咔嚓的骨骼声音响起，沈安玉的身高降低了几厘米，身形也逐渐朝着叶炎改变。
　　随着喉咙骨骼挪动之后，就连声音，都和叶炎一模一样。
　　沈安玉露出了满意的笑容，神级变身术加上超凡口技，超凡演技，完全可以以假乱真的模仿叶炎。
　　哪怕叶炎自已，都未必能够分出不同。
　　“叶炎，你觉得像吗？还有哪些不足？”
　　沈安玉歪着头，朝着叶炎笑眯眯的询问道。
　　这一刻，叶炎浑身都在发冷，仿佛坠入了北极冰原冰水之中，浑身上下，每一块肌肉，每一根骨骼，每一个毛孔，每一颗细胞，都在颤栗，都在哆嗦，都在发冷。
　　看着眼前和自已一模一样的沈安玉，若非亲眼所见，叶炎自已都不会相信。
　　而沈安玉变身成为这个样子，目的是为了什么，叶炎不是傻瓜，自然一清二楚。
　　“混蛋，沈安玉，你这个混蛋，你有种杀了我，冲我来，别害我师父……”
　　叶炎反应过来之后，彻底暴怒了，从精疲力尽的身体中挤出力量，朝着沈安玉声嘶力竭的咆哮，怒吼。
　　沈安玉脸上的笑容收敛，目光平静的看向叶炎，淡淡道：
　　“你师父要为你报仇啊。”
　　“打了小的，来了老的。”
　　“不送你们整整齐齐，我怎么睡得安稳？”
　　随后，沈安玉也懒得理会叶炎的怒吼咆哮，直接将他封了穴道，关在旁边的密室之中，让他亲眼目睹晚上的一幕。
　　“今夜，前世今生，恩怨彻底了结……”
 
第281章 今晚妥了！
　　另外一边。
　　天云子潜伏在江景豪宅庄园之外，竖起耳朵，以天人合一层次绝顶高手的五感之敏锐，哪怕是数千米外，一根针坠地，都能清晰可闻。
　　但这，沈安玉早已经预料到，郭老六身上的一个纳米监控机器人，飞到了天云子的身上。
　　他的一举一动，了如指掌。
　　隔着地下监牢，厚重的合金墙壁，一丝声音都放不出来。
　　还是沈安玉刻意放大一些呢，有选择性的。
　　“是炎儿的怒吼咆哮声音……”
　　天云子面色一变，浑浊的老眼之中，满是愤怒和怜悯：
　　“炎儿，再忍一忍，今天晚上，师父就来救你，帮你报仇，杀了沈安玉再说！”
　　天云子心中杀机澎湃，已经决定不顾代价，直接杀了沈安玉这个炎夏沈家的继承人，哪怕面对炎夏沈家和炎夏安家，乃至于炎夏国铺天盖地的通缉和追捕。
　　向来性格谨慎平和的他，也是被激起了熊熊怒火。
　　但现在还不是时候，天云子自信他的实力，能够畅通无阻，这处庄园内，哪怕有着数尊武道大宗师，数十个宗师强者，先天过百，阵容恐怖，宛如龙潭虎穴一般。
　　但天云子自信凭他的实力，能够来去纵横，直接杀穿，无人可挡。
　　然而，天云子首要的目的是救人，如果玉石俱焚，自家爱徒叶炎被杀，那一切就没有了意义。
　　“很快，很快，等到深夜子时，戒备稍稍放松一些，那就开始动手！”
　　天云子深深的看了爱徒叶炎囚禁的方向，而后悄然退去，无声无息。
　　“今晚妥了。”
　　沈安玉眸光幽暗的看向天云子离去的方向，嘴角上扬。
　　“现在还有一些时间，好好犒劳犒劳自已，放放松。”
　　沈安玉面貌恢复成为原本的样子，沐浴更衣，重新恢复了翩翩佳公子，踏入了主别墅的大厅。
　　“主人！”
　　一只软萌可爱的俏女仆，朝着沈安玉甜甜一笑，然后上前帮着沈安玉换拖鞋，动作温柔又细腻。
　　沈安玉表情惬意，还是自家小女仆阮灵珊贴心啊，随口问道：
　　“你家里的事，处理的怎么样了？”
　　这几天阮灵珊老家有事，带着母亲返回老家了一趟，倒是让沈安玉想念的紧。
　　阮灵珊仰着软萌俏美的小脸，水汪汪的大眼睛看向沈安玉，甜甜笑道：
　　“有主人帮忙，家里的事很快就处理了。”
　　不是什么大事情，就是一些小山村吃绝户，各种狗血亲戚之类的事。当然若是没有能力，也只能忍气吞声，悲愤无奈。
　　阮灵珊也是天命女主，自然会遇到种种麻烦，然后天命之子来解救。
　　她和母亲孤儿寡母，相依为命，遇到了老家亲戚吃绝户的狗血事情。
　　现在和阮灵珊相关的天命之子，乡村神医夏流，早就被沈安玉干掉了，自然没有人帮忙。
　　但沈安玉一句话便解决了。
　　不过阮灵珊还是想要彻底和老家那些狗血亲戚做个了断，所以返回了一趟。
　　说着说着这次返乡的一些事情，阮灵珊忽然兴致勃勃的说道：
　　“主人，这一次灵珊返乡，遇到了一个好美好美的女神医啊，人美心善医术好，和主人一样，都是长得好看，人品性格又好，医术又好的那种。”
　　沈安玉诧异了起来，以阮灵珊对他百分满值的好感度，夸他长得好看人品性格好，医术又好什么的，并不奇怪。
　　但什么女神医，能够让阮灵珊有如此高的评价？
　　“哦，让灵珊这么高的评价，一定很不错，不知道叫做什么名字？”
　　沈安玉随口问道。
　　“慕容解语！”
　　“慕容解语？”
　　随着阮灵珊的甜美声音落下，同时响起了一个惊讶的声音。
　　却是杨洛洛走了过来。
　　“洛洛，你也认识这个名为慕容解语的女神医？”
　　沈安玉面带笑意，眼眸中却是闪过一抹精光。
　　如果他没有记错，这慕容解语，应当是乡村神医天命之子夏流的相关天命女主之一，只不过一直没有出现。
　　就连沈安玉派人去找，都没有找到。
　　本来沈安玉还想着靠神农九针，接近这慕容女神医呢。
　　只是，让沈安玉有些奇怪，杨洛洛怎么也知道这慕容解语？
　　难道又是综合小说世界，角色互相产生影响，甚至融合了？
　　之前叶炎意外碰到了陈天机，阴差阳错错过埋伏。
　　沈安玉很注意这一点，考虑计划，要考虑意外因素。
　　否则忽然冒出来个天命之子，那完美的计划，也不完美了。
　　杨洛洛听到刚认的师父沈安玉询问，对沈安玉很感激崇拜的她，毫不犹豫的说道：
　　“当然认得了，慕容解语好像是我三师姐。”
　　“好像？”
　　沈安玉好笑的看着杨洛洛，道：
　　“你自家三师姐，都不认得，小迷糊？”
　　杨洛洛小脸一红，不好意思的说道：
　　“师父，我几个师姐，实际上除了二师姐柳如烟之外，都没有接触的。”
　　“慕容解语这个名字，还是二师姐柳如烟告诉我的。”
　　“第一个师父收我为徒的时候，我才十岁出头呢，也只教了我几个月。”
　　“这些年来，第一个师父神龙见首不见尾，再也没有见过面，也没有通信过，洛洛自然很难认识其她师姐。”
　　“只知道我是最小的一个，上面还有六个师姐。这些还是意外遇到的二师姐柳如烟，告诉我的呢。”
　　沈安玉闻言，若有所思，看来要将柳如烟拿下，才能搞清楚更多。
　　“主人，您饿了吗？要吩咐厨房准备晚餐吗？”
　　这时，阮灵珊轻声询问起来，却是到了饭点。
　　沈安玉笑了笑，道：
　　“正好有空，我自已来下厨吧，你们算是有福分了。”
　　今晚就要大战，在这之前，享用一顿美食，却是不错。
　　杨洛洛瞪大了眼睛，露出吃惊之色。
　　在她的眼里，师父沈安玉长相俊美，实力惊人，温柔亲切，但她也没有忘记，沈安玉可是炎夏沈家大少，千年世家顶级贵胄啊。
　　这样的身份地位，应当是十指不沾阳春水，还能做出什么吃的来？
 
第282章 杨洛洛：师父太好了…
　　杨洛洛心中打定主意，师父沈安玉做得再难吃，她也不能浪费，不能显出难吃的样子。
　　“杨洛洛，你好机灵！”
　　杨洛洛心中夸奖了自已起来。
　　不过看着沈安玉熟练的系上围裙，切菜热锅颠勺等等，杨洛洛还是觉得非常的违和，以及赏心悦目。
　　眼前俊美如玉，气质宛如谪仙人般的师父哥哥，沾染了几分红尘烟火的气息，不但没有显得油腻俗气，反而给人一种温馨的感觉，仿佛家庭的港湾般。
　　杨洛洛本来住在沈安玉这边，还有些不习惯和扭捏，但看着这一幕，心中顿时安定了下来。
　　就在这时，杨洛洛琼鼻轻耸，嗅到了饭菜的芳香，黑白分明的大眼睛亮起：
　　“好香啊，师父哥哥，没想到真的会炒菜。”
　　“师父哥哥？”
　　听到这略显古怪的称呼，沈安玉转头含笑的看着杨洛洛道。
　　杨洛洛小脸一红，可爱的撒娇道：
　　“我觉得师父的称呼太老了，所以叫师父哥哥，行不行呢？”
　　“当然可以。”沈安玉笑着回应，接着说道：
　　“稍等一会儿，饭菜就好了。”
　　见着阮灵珊在一旁帮忙，杨洛洛也凑过来帮忙。
　　实际上在家中，杨洛洛是备受宠爱的小公主，从来没下过厨房，顿时手忙脚乱，不过身为新晋武道宗师，反应敏锐，倒是不至于掀翻锅。
　　看着沈安玉行云流水般炒菜颠勺，杨洛洛还是有些不敢置信。
　　师父哥哥的身份比她还要显赫，竟然真的擅长厨艺？
　　她一个女孩子都是不会的。
　　想到这里，杨洛洛有些苦恼了起来，忽然开口说道：
　　“师父哥哥，我一个女孩子，只会习武打架，什么厨艺插花钢琴之类的都不会，是不是很失败呀？”
　　沈安玉微笑着说道：
　　“当然不会，有擅长的事情，便已经很厉害了，并且洛洛你还不到二十岁，便成就武道宗师，天之骄女当之无愧！”
　　“不然，我可不会轻易收徒。”
　　听到沈安玉的回应，杨洛洛顿时眉开眼笑，可爱漂亮的娃娃脸上面，重新恢复了笑容。
　　【叮！检测到天命女主杨洛洛好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　……
　　沈安玉挑眉，倒是意外之喜，实际上他下厨，主要是犒劳自已。
　　今夜就要展开大战，和天人合一层次的绝顶高手决一生死，哪怕沈安玉心中也是有些压力。
　　有着神级钢铁之躯和神级念力等等，还有武道大宗师的修为境界，综合实力碾压大宗师巅峰，面对天人强者，也能稳居不败之地。
　　但能够击杀天云子，哪怕沈安玉做了不少准备，也很难说。
　　毕竟，天人强者能够短暂踏空而行，速度极快，很难击杀，容易逃掉。
　　击败和击杀，不是一个概念。
　　击败天云子，有着种种布置和先手的沈安玉，有着十成胜算。
　　但击杀天云子，只有六七成的概率，说不定让他逃掉。
　　如果天云子逃掉，那麻烦就不小了。
　　一个潜伏在暗处不死不休的天人层次绝顶高手，简直是所有人的噩梦，哪怕是一国元首，都难以睡个安稳觉。
　　就算沈安玉不怕，沈安玉身边的亲人女人，难道能抗衡？
　　本来沈安玉是准备让天人层次的外公，前来一起对付天云子。
　　他可不会犯下葫芦娃救爷爷，一个一个送的愚蠢决定，狮子搏兔，尚需全力。
　　但天云子来的太快，而沈安玉外公恰巧要务在身，还不知道在那处秘密军事基地考察，联系了一天，都没联系上。
　　小姨安知月倒是能够通知上，但以她的实力，面对天云子危险很大，沈安玉也就干脆懒得通知他。
　　以他现在的布置，多一个大宗师少一个大宗师都无关紧要。
　　“这也是叶炎这个高手下山天命之子，最后的主角光环余晖了……”
　　沈安玉心中冷笑，天云子恰巧下山，沈安玉外公恰巧外出考察联系不上，这些巧合都碰在了一起，绝对有着天命之子光环的影响在。
　　天命之子光环，影响不了有着天命大反派称号的沈安玉，但能够影响其他人。
　　“然而，我可不是什么正道人物，不讲究什么江湖规矩，什么毒药暗器石灰粉，炮弹子弹穿甲弹，易容变身来刺杀……都能做的。”
　　“天云子，这样的准备，你要是还能活着，那在你身上留下纳米监控机器人，尾随追杀，你还能逃得掉？”
　　“逃得过一次，逃得掉二次三次无数次？”
　　“再说了，叶炎还在我手中，你不要徒弟了？”
　　只要天云子为了叶炎不逃，那沈安玉就有十足的把握将其击杀。
　　沈安玉心中想着这些，脸上泛起温柔亲切的笑容，对着阮灵珊和杨洛洛道：
　　“好了，准备吃饭吧。”
　　“嗯嗯，师父哥哥，你去坐着吧，洛洛来端菜盛饭。”
　　杨洛洛活力十足的说道，主动去端菜盛饭。
　　阮灵珊有些受宠若惊，接过饭碗道：
　　“洛洛小姐，你去坐吧，这些小事让我来做就行了。”
　　杨洛洛却是没有因为阮灵珊只是身份低微的女仆就看低，笑嘻嘻的说道：
　　“灵珊姐姐，没事的，我可不是什么事情都不会的千金小姐，方才师父哥哥还夸我了呢。”
　　很快，杨洛洛便将饭菜摆在桌上。
　　沈安玉微笑着看着杨洛洛，夹过一块宝塔肉在杨洛洛碗里，道：
　　“尝尝师父哥哥的手艺吧，看看还喜欢吗？”
　　看着这色泽红亮，香味浓郁，卖相极好的宝塔肉，杨洛洛心中也是有些期待，觉得应该不差，但当宝塔肉入口，还是惊了：
　　“真香！”
　　“好吃，太好吃了……”
　　杨洛洛只觉得自已仿佛猪八戒吃人参果那样，一骨碌就吃了一块宝塔肉，只觉得肥而不腻入口即化，回味无穷。
　　江南杨家也是大家族，请来的厨师是特级厨师，也做过宝塔肉这道名菜，但杨洛洛觉得那特级厨师的手艺，和师父哥哥没得比，差远了。
　　【叮！检测到天命女主杨洛洛好感度+3，掠夺+9000天命值！】
　　【叮！天命女主杨洛洛幸福满满，掠夺+2333天命值！】
　　……
　　“好吃那就多吃点。”
　　沈安玉笑眯眯的给杨洛洛夹菜。
　　杨洛洛吃的满嘴流油，眼睛都欢喜的眯起来了。
　　师父哥哥太好了。
　　此间乐，不思家……
 
第283章 杨洛洛：灵珊姐姐竟然…
　　一顿美味的晚宴结束。
　　杨洛洛本来还干劲十足的准备收拾碗筷洗碗，不过沈安玉直接让保姆过来解决了。
　　毕竟沈安玉养着上百号厨师，保姆，园丁等等，不是吃干饭的。
　　偶尔下厨，只是心情好，愉悦自已。
　　晚饭之后，沈安玉带着阮灵珊返回了卧房。
　　杨洛洛摸着圆滚滚的小肚子，还在回味方才的美食，和家里人通话，叽叽喳喳的说道：
　　“爷爷，别担心了，洛洛在师父哥哥这边，好极了。”
　　“你们肯定不相信，师父哥哥这样的身份地位，竟然会下厨，并且厨艺太厉害了，比家里的特级厨师都厉害。”
　　“方才的宝塔肉和清炒虾仁，简直好吃的我舌头都快吞下去了。”
　　“……”
　　回完了家里人的视频通话之后，杨洛洛又和二师姐柳如烟联系。
　　“什么？洛洛，你拜沈安玉为师？？？”
　　电话另一边，视频通话中的柳如烟，穿着宽松的睡袍，慵懒而妩媚，仿佛一只神秘美丽的波斯猫般，但听到杨洛洛的话语，整个人如弓弦般跳起，大惊失色。
　　“不行，洛洛，你绝对不要和沈安玉那个混蛋在一起，太危险了，绝对不可以！”
　　杨洛洛吃了一惊，不解疑惑的问道：
　　“二师姐，怎么会，师父哥哥人很好的，帮我突破了武道宗师，方才还亲自下厨招待我，对我那么好，你不许说他！”
　　说到这里，杨洛洛顿时气鼓鼓的瞪了二师姐柳如烟一眼。
　　柳如烟纤白玉手扶着额头，有些头疼，对着杨洛洛说道：
　　“我的傻洛洛，二师姐不会害你的，沈安玉真不是什么好人，你和他在一起，太危险了！”
　　杨洛洛鼓着脸，气呼呼的说道：
　　“二师姐，你说师父哥哥不是好人，那你总要说明原因吧？”
　　柳如烟闻言，顿时霞飞双颊，红了脸，仿佛感觉到后方隆起的部位，还有些火辣辣的疼痛。
　　难道要让她说，之前被沈安玉按在大腿上，打了哪里？
　　“总之，总之洛洛你相信二师姐就是，沈安玉是个大涩狼，收你为徒，肯定不怀好意！”
　　见着杨洛洛摇头不相信，还气鼓鼓的瞪她，柳如烟心累：
　　“你现在在沈安玉的江景庄园吧？我过来一趟，将你带走，免得你被沈安玉那混蛋祸害了，还给他数钱。”
　　说完，柳如烟直接挂断了电话。
　　杨洛洛苦恼了起来：
　　“二师姐太固执了，师父哥哥怎么会是坏人呢？”
　　“不过二师姐要过来，需不需要通知师父哥哥一趟，还是通知吧……”
　　想了想，杨洛洛朝着沈安玉的房间走过去。
　　房门没关紧，通过门缝，看到了里面的场景，师父哥哥沈安玉和方才清纯俏美的女仆小姐姐阮灵珊，竟然。。
　　杨洛洛顿时瞪大了眼睛，迅速捂着嘴巴，才没让尖叫脱口而出，而后迅速离开。
　　沈安玉眸光扫过门缝前，那一掠而过的衣角，嘴角勾勒出一抹玩味的弧度。
　　“师父哥哥和灵珊姐姐，竟然是那种关系，好害羞。”
　　杨洛洛拍了拍脸颊，感觉滚烫，若是能够照镜子，便能够发现她黑白分明的大眼睛中，萦绕着朦胧的水雾，漂亮可爱的娃娃脸绯红欲滴。
　　方才那一幕的冲击，带给杨洛洛的刺激太猛了。
　　等到返回入住的客房，许久许久之后，依然辗转反侧。
　　向来没心没肺只在乎武道的杨洛洛，罕见的失眠了。
　　脑海中，都是那一幕幕，师父哥哥条块分明的肌肉，灵珊姐姐捂着嘴酡红的脸颊。
　　“难道，难道和二师姐说的那样，师父哥哥真的挺好涩？不不不，这很正常的，又不奇怪。”
　　“不行了，不行了，不能继续再想了，睡觉睡觉，明天早起还要晨练呢。”
　　杨洛洛将枕头蒙在脸上，强行让自已忘记那一切。
　　只是，白天的高强度考验，让杨洛洛感觉到身体有些不舒服，肌肉拉伤，再加上方才的那一幕幕，让她根本睡不着。
　　咚！咚！咚！
　　就在这时，房门被轻轻敲响，传来了杨洛洛此时不敢听到的声音：
　　“洛洛，是我，开一下门。”
　　杨洛洛顿时鹌鹑一般，呼吸都屏住了，这么晚，师父哥哥到来，难道真的和二师姐说的那样？
　　不过杨洛洛还是觉得，师父哥哥不会那样的，鼓起勇气，开了门。
　　映入眼帘的，是沈安玉俊美脸庞上，温柔亲切的熟悉笑容。
　　这让杨洛洛安心了许多。
　　“师父哥哥，有什么事情吗？”
　　看着红着脸，有些不敢看他的杨洛洛，沈安玉微笑着说道：
　　“忘了说。”
　　“你白天高强度考验，虽然突破到了武道宗师，但肌肉有些拉伤，经脉等等也有些受损，虽然问题不大，但这些小事积累起来，对你的身体和以后的发展，也并不利。”
　　“我有家传秘法，配合药膏，能够将这些小的暗伤化解，对你很有好处。”
　　听到事关武道，杨洛洛也重视了起来，看着面带关怀笑容的师父哥哥，她心中顿时自责。
　　杨洛洛啊杨洛洛，你胡思乱想什么呀，师父哥哥对你这么好，怎么会心怀不轨，都怪二师姐乱说话，不要瞎想了……
　　愧疚自责的可爱少女，没有看到沈安玉嘴角上扬的弧度。
　　【叮！检测到天命女主杨洛洛好感度+5，掠夺+15000天命值！】
　　【叮！天命女主杨洛洛因愧疚自责，好感大增，掠夺+6666天命值！】
　　……
　　“不能和沈安玉碰上，不然肯定要被占便宜，迅速找到洛洛离开！”
　　而这时，柳如烟已经潜入了江景豪宅庄园，但自以为高明的她，不知道早就被沈安玉发现了，并且萧姨等护卫，也发现了潜入的柳如烟。
　　若非沈安玉吩咐，重重守卫的护卫，早就将她拿下。
　　很快，柳如烟便找到了杨洛洛入住的客房，只是从窗外一看，她差点跌下了阳台。
　　从窗外看，只见杨洛洛趴着，身上布料很少。
　　而沈安玉倒是穿戴整齐，衣冠楚楚，白衬衫加正装裤，彬彬有礼。
　　但问题是，此时此刻，沈安玉大手竟然在杨洛洛背部显出的白皙雪肌之上，来来回回。
　　柳如烟惊呆了！
 
第284章 柳如烟好助攻！
　　小师妹杨洛洛是什么样的性格，柳如烟自然也是知晓的。
　　虽然是武痴，一心沉迷于武道，赤子之心，看上去是个元气满满的傻白甜，很容易被骗，但实际上极为敏锐，若是外人有什么恶意，定然能够察觉到。
　　柳如烟也不太担心小师妹杨洛洛被沈安玉骗了，但担心沈安玉强行占便宜。
　　以沈安玉的实力，肯定能做到的。
　　就像之前，将她按在大腿上，打她那里。
　　但现在这一幕，明摆着杨洛洛没有半点反抗，这怎么可能？
　　难道仅仅一天时间，小师妹就被沈安玉拿下了？
　　实际上，杨洛洛此时也红了脸，极为羞涩，不好意思。
　　但她没有拒绝。
　　因为之前对沈安玉的怀疑，让她心中自责愧疚不已。
　　明明师父哥哥对她这么好，又是帮她突破武道宗师，又是亲自下厨给她夹菜，又是深夜过来帮她调理身体。
　　这么好的师父哥哥，她竟然因为二师姐柳如烟的话语怀疑，实在是太不应该了。
　　所以沈安玉提出推拿之后，杨洛洛没有拒绝。
　　她也觉得，师父哥哥，肯定不会对她做坏事的，如果不答应，肯定会让师父哥哥伤心，觉得自已不够信任他。
　　并且，随着药膏涂抹，沈安玉的大手在肌肤上推拿，杨洛洛也感觉到酥酥麻麻的，很是好受，白天的肌肉拉伤和经脉的些许难受，迅速好转了起来。
　　甚至，就连体内的武道真元，都在壮大起来。
　　“这药膏，肯定是好东西，价值无可估量，师父哥哥竟然舍得给我用……”
　　杨洛洛美眸之中，满是感动之色。
　　她身为江南杨家最宠爱的小公主，见过不少好东西，但是这种神乎其神的药膏，却是没有见过，心中猜测究竟有多么的宝贵。
　　而沈安玉能够毫无保留的对她使用，还如此耗费心血的帮她吸收。
　　这让杨洛洛对沈安玉更是信任了，好感度蹭蹭的往上涨。
　　【叮！检测到天命女主杨洛洛好感度+3，掠夺+9000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主杨洛洛总好感度82，额外掠夺+30000天命值！】
　　……
　　沈安玉眼眸中闪过一抹笑意，眼角余光扫过窗外阳台边缘的柳如烟一眼，心道：
　　“柳如烟，倒是给了个好助攻。”
　　实际上，沈安玉对杨洛洛并没有什么恶意，反倒都是给好处，哪怕杨洛洛赤子之心对恶意极为敏锐，也察觉不出来。
　　沈安玉有什么坏心思呢？
　　他可是亲切温柔好的不得了的师父哥哥。
　　这药膏可是神级医术之内包含的顶级调养药方，对习武之人大有好处，单材料费，就价值数千万，一克。
　　更别说沈安玉亲自出手，帮着调理了。
　　别人想都别想。
　　沈安玉如此下血本，需要的也并不多。
　　只是需要杨洛洛的全部身心和天命值罢了。
　　对于攻略天命女主，沈安玉向来舍得下本钱的。
　　港岛某个顶级大富豪，被称为女星狙击手，那是千万别墅千万珠宝随便送。
　　舍不得孩子套不着狼，天命值更加珍贵，别说还有返现，连本带利赚回来。
　　柳如烟在阳台窗户边缘偷看，反倒是让沈安玉愈发带感了。
　　只见沈安玉的大手，渐渐朝着下方，轻轻按着那白皙修长的大腿，优美的小腿，美脚，眸光愈发幽暗。
　　通常而言，习武之人，皮肤比较粗糙，脚掌也会略微畸形，总之不太好看。
　　除非修为境界，到了返璞归真，彻底蜕变的天人层次。
　　但天命女主，却是例外。
　　哪怕杨洛洛习武多年，皮肤没有半年粗糙，依旧白皙，滑如凝脂，大腿小腿美脚，无一不精致剔透，宛如最极品的温玉。
　　沈安玉心中腹诽，若是这世上真的有创世神，那创世神定然是个色胚，不然为何给天命女主如此多的钟爱。
　　可以说每一寸都是完美无瑕。
　　沈安玉细细的体会，表情认真，仿佛是做什么很重要的事情般，没有半点轻佻，也没有半点让人想歪。
　　杨洛洛漂亮可爱的娃娃脸，却是渐渐晕红，只是稍微回眸一看，看着师父哥哥认真的表情，还有额头上的汗水，自然没有什么埋怨的话语，反而心中只有感动。
　　师父哥哥这么厉害的人，看上去这么累，一定是为她推拿调养，耗费了太多心血。
　　殊不知，沈安玉现在能够完全控制汗水的分泌和每一寸的表情变化。
　　此时此刻，师徒二人，一个表情认真，一个小脸晕红，气氛意外的温馨。
　　而窗户阳台之外，看着这一幕的柳如烟，却是气得够呛，看向沈安玉的目光简直要喷火，咬牙切齿，心中暗道：
　　“混蛋沈安玉，究竟给小师妹灌了什么迷魂汤，竟然这么占便宜，可恶，不行，必须要阻止！”
　　就在柳如烟准备破窗而入的时候。
　　“柳如烟……”
　　沈安玉的话音忽然响起，让柳如烟顿时身形一颤，赶紧缩在了阳台外，仿佛回想起上一次的事情般，让她有些慌乱，甚至想要落荒而逃。
　　“洛洛，你二师姐柳如烟，是个什么样的人？”
　　沈安玉眼眸中闪过一抹笑意，余光扫过窗户阳台外，然后对着趴着的杨洛洛，温声询问道。
　　“诶？二师姐？”
　　听到沈安玉突如其来，莫名其妙的询问，杨洛洛有些惊讶。
　　不过杨洛洛是乖宝宝，顿时一五一十的回应起来：
　　“如烟姐啊，她人很好的，对我特别好，特别关心。”
　　沈安玉却是忽然开口说道：
　　“洛洛啊，有一句话，不知道当不当说？”
　　“诶？师父哥哥，有什么话就说吧，洛洛又不需要见外。”
　　杨洛洛好奇的扭头看着沈安玉，不知道什么话语让师父哥哥都犹豫了，不过很快被沈安玉按着，重新趴着。
　　窗户阳台外的柳如烟，也是竖起了耳朵，不知道沈安玉想说什么。
　　沈安玉一边按着，嘴角上扬，意味深长的说道：
　　“柳如烟我也认识，她实际上癖好有些特殊，喜欢的是女人，洛洛你要当心啊，不要被她骗了……”
 
第285章 柳如烟忍不住了！
　　“什么？”
　　杨洛洛听到这句话，顿时惊呆了，怎么也无法相信，那个慵懒妩媚的二师姐，竟然喜欢女人？
　　难道对她这么好，也是因为喜欢她？
　　可是洛洛虽然很可爱很可爱，但喜欢的是男人呀。
　　二师姐不可以的。
　　杨洛洛顿时苦恼了起来，咬了咬下嘴唇。
　　窗户阳台外的柳如烟，顿时气炸了。
　　好你个沈安玉，竟然在小师妹面前乱说，虽然她喜欢沈安玉小姨安知月，但不代表喜欢女人，只是对安知月特殊罢了。
　　再说了，她对小师妹杨洛洛，完全是出于师姐的照顾，没有半点歪心思。
　　并且这阵子以来，她都没有和安知月怎么联系，脑海中都在想着，怎么报复上一次沈安玉给她的屈辱，怎么还回去。
　　一直停留在魔都。
　　柳如烟很想冲进去，告诉杨洛洛，大声痛斥：
　　“沈安玉那个混蛋，他在诽谤，他在诽谤我啊！”
　　但一想着，自已偷窥到了这一幕，如果冲进去，恐怕小师妹杨洛洛不知道多么尴尬，柳如烟也只能咽下这口气。
　　不过一双水汪汪的桃花眼，看向沈安玉的，却是带着凶气。
　　仿佛要一巴掌打爆沈安玉的狗头般。
　　沈安玉差点笑出声，心情不错，憋着笑意，一边大手舒展杨洛洛优美小腿的经络，一边继续说道：
　　“话又说起来，你二师姐柳如烟的实力还不错，现在有着宗师巅峰，一两年内，就能踏入大宗师之境界，在炎夏武道界能够排的上名号。”
　　杨洛洛小鸡啄米一般的可爱点头，笑嘻嘻的说道：
　　“是呀是呀，二师姐很厉害的，天赋很好，我一直以二师姐作为目标的。”
　　窗户阳台外的柳如烟，听到这番对话，顿时眉开眼笑，心中美滋滋，看向沈安玉的眸光，也顺眼了一些，暗道，算你识货。
　　【叮！检测到天命女主柳如烟好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　但沈安玉的下一句话，就让柳如烟恼了。
　　“洛洛，以柳如烟为目标，没出息的，她估摸着三十岁才能大宗师，已经是老女人了。她只是普通人中的不错，而你现在拜入我的门下，如果三十岁才大宗师，那师父哥哥不认你这个徒弟。”
　　沈安玉表情似乎很严肃，对着杨洛洛严厉说道，大手也是重重拍了拍。
　　“呀！”
　　杨洛洛双手捂着后面，顿时眼泪汪汪的说道：
　　“师父哥哥，洛洛会努力的，不辜负你的期待。”
　　对于沈安玉打她那里的举动，杨洛洛没有想多，只觉得师父哥哥对她严格要求，寄予厚望。
　　三十岁的大宗师，已经足够扬名立万，称之为天才。
　　但沈安玉对她的期望，显然不止如此。
　　这让杨洛洛心中不但没有觉得有压力，反而感动不已，师父哥哥竟然那么相信她，对她如此看重，她一定不能辜负师父哥哥的期望和看重。
　　【叮！检测到天命女主杨洛洛好感度+3，掠夺+9000天命值！】
　　沈安玉回味着美妙触感，没想到这也能收获好感度，心情大好。
　　“沈！安！玉！”窗户阳台外的柳如烟，牙齿都快咬碎了，竟然说她是老女人，竟然说和她一样没出息。
　　她明明是天才好不好？现在实岁二十八虚岁二十九，便有着宗师巅峰的修为境界，放眼炎夏武道界，也是赫赫有名的天之骄女，三十岁前有望大宗师，便已经很了不起了。
　　结果沈安玉竟然如此说她？
　　沈安玉嘴角上扬，表情含笑的说道：
　　“嗯，洛洛你知道努力就好，你现在还不到二十岁，就已经是武道宗师。”
　　“等到三十岁，有着师父哥哥的帮助，肯定能够踏入天人合一层次。”
　　柳如烟听到沈安玉这番话，顿时心中冷哼，觉得沈安玉只是在忽悠小师妹杨洛洛。
　　虽然杨洛洛突破武道宗师，让她也颇为吃惊，但三十岁天人，怎么可能？
　　杨洛洛也是表情苦恼了起来，师父哥哥对她信任和看重，她很高兴，但三十岁天人，那怎么可能？
　　有史以来，炎夏武道界最年轻的天人强者，也是四十岁以后呀。
　　沈安玉看着杨洛洛苦恼的表情，以及窗户阳台外柳如烟的质疑不信，微微一笑，反手之中，似乎从衣袖，但实际上从系统空间内，取出一样东西。
　　一股浓郁的清香弥漫开来，却是一枚宛如红玉琉璃晶莹剔透，拳头大小的果实。
　　“好香啊……”
　　杨洛洛琼鼻舒展，嗅到这股清香之后，扭头一看，满眼都是渴望和震惊之色。
　　她感觉到，嗅到这股清香，就连体内的真元运转，都快速了许多。
　　窗户阳台外偷窥的柳如烟，也是目光灼灼的看着这红玉琉璃般的果实，心中猜测这是什么好东西，有着让她不顾一切抢夺来的冲动。
　　沈安玉笑了笑，悠悠说道：
　　“这是一枚百年朱果，蕴含着磅礴的药力，若是宗师巅峰服用，立刻踏入大宗师境界，并且洗精伐髓，功效非凡，有助于天人合一！”
　　这句话落下。
　　杨洛洛和柳如烟两女，呼吸都粗重了，目不转睛的看着这百年朱果。
　　沈安玉却是反手将百年朱果收起来，笑眯眯的画起了大饼：
　　“这东西很珍贵，哪怕我也没有多少，不过洛洛你如果让我满意，以后我会考虑给你一枚的。”
　　杨洛洛顿时欢喜到了极点，黑白分明的大眼睛中，简直要冒出星星了，看向沈安玉的目光，濡沫不已。
　　“师父哥哥，你对洛洛太好了，洛洛都不知道该怎么报答你。”
　　沈安玉笑容神秘，悠悠道：
　　“谁让你是我徒儿呢，师父哥哥当然对你好了，至于什么报答，以后再说吧。”
　　杨洛洛连连点头，心中仿佛吃了蜜一般的甜。
　　窗户阳台外的柳如烟，顿时酸了，心中仿佛在恰柠檬。
　　之前觉得沈安玉对小师妹杨洛洛心怀不轨，可现在，听到沈安玉就连那百年朱果都许诺，她都有些羡慕和嫉妒了。
　　柳如烟卡在宗师巅峰也有一阵子了，若是得到这百年朱果，一晚上就能突破啊。
　　如果不是知晓，打不过沈安玉，柳如烟都有强抢的冲动了。
　　“洛洛，翻个身子，给你正面也按一会儿。”
　　而这时，沈安玉温声说道，将杨洛洛翻了个身子，正面朝上。
　　杨洛洛有些不好意思，捂着滚烫通红的脸颊，任由沈安玉施为。
　　柳如烟看到沈安玉的大手，顺着杨洛洛的小腹朝上，顿时不能忍了，直接撞破了落地玻璃窗，跳了进来，怒斥道：
　　“沈安玉，你给我住手！”
 
第286章 妩媚师姐俏师妹！
　　“诶？诶？二师姐，你你你，你怎么会在这？”
　　杨洛洛看着二师姐柳如烟忽然跳出来，整个人都惊呆了，情不自禁的缩在沈安玉的身后遮掩，仿佛害怕柳如烟占她便宜似的。
　　柳如烟看到这一幕，妩媚精致的脸颊，顿时抽搐了起来，又气又恼，没好气的说道：
　　“我不来，你这个小糊涂蛋，不知道要被沈安玉这家伙，忽悠的什么便宜都占光了。”
　　杨洛洛闻言，顿时瞪大了黑白分明的大眼睛，鼓起了小圆脸，不满的嘟囔道：
　　“二师姐，你不要污蔑师父哥哥好不好？”
　　“师父哥哥对我那么好，怎么会忽悠我，怎么会占我便宜？”
　　“你别乱说呀。”
　　“虽然洛洛很尊敬二师姐，但如果你污蔑师父哥哥，洛洛会生气的！真的会生气的！”
　　说到这里，杨洛洛小脑袋蹭着沈安玉的肩膀，柔糯的说道：
　　“师父哥哥，二师姐肯定对你有误会，不要生气，我会朝二师姐解释的，师父哥哥是世上最好的人了！”
　　柳如烟看到这一幕，脸颊再度抽搐了起来，整个人都无语了。
　　沈安玉是世上最好的人？开什么玩笑！
　　看着沈安玉笑眯眯的，柳如烟愈发火大起来，对着杨洛洛训斥道：
　　“杨洛洛，你是女孩子，能不能矜持一点，就算拜入沈安玉门下，也不能让他那样，几乎摸遍了。”
　　说到这里，柳如烟觉得自已语气重了些，缓和了一些。
　　杨洛洛小脸晕红，方才她也觉得沈安玉的举动，有些过了，但此时，还是鼓起勇气为沈安玉辩解道：
　　“师父哥哥是为了我好，帮着洛洛吸收药膏，调理暗伤呢，二师姐，你误会了。”
　　“师父哥哥那么好的人，不会有坏心思的，二师姐，你的偏见实在是太多了。”
　　“人的偏见是一座大山，二师姐你不要对师父哥哥那么偏见。”
　　柳如烟气得鼻子都歪了，见着劝说不了小师妹杨洛洛，对着沈安玉怒气冲冲的说道：
　　“沈安玉，你这么忽悠一个小女孩，有意思吗？”
　　沈安玉摇了摇头，目光看着柳如烟，长长的叹息了一口气，道：
　　“柳如烟，洛洛说的没错，你的偏见，实在是太严重了。”
　　“不就是你暗恋我小姨安知月，被我知道了，所以你一直看我不顺眼吗？”
　　“看在你们多年友情的份上，我都没有给小姨打小报告，只是劝说你迷途知返，你就对我如此看不顺眼。”
　　“唉，柳如烟，迷途知返吧。”
　　“不然我要告诉小姨了。”
　　“她知道了这件事情，很有可能对你绝交。”
　　杨洛洛闻言，顿时恍然大悟，带着震惊的目光看向柳如烟，道：
　　“二师姐，这是不好的，师父哥哥已经为你隐瞒了，你早点迷途知返，不要一错再错。”
　　听着杨洛洛反过来劝告，以及看着沈安玉眼眸中的笑意，柳如烟整个人都不好了。
　　可她又不能说出，对沈安玉警惕，是因为上一次沈安玉将她按在沙发上打的事情，说出来她二师姐的威严，肯定在小师妹杨洛洛面前，荡然无存了。
　　不过柳如烟很快酝酿起反击，水汪汪的桃花眼，氤氲着朦胧的雾气，对着沈安玉泫然欲泣的说道：
　　“沈安玉，你忘了上一次，对我做过什么吗？”
　　“现在竟然对小师妹这样，难道打着主意，师姐师妹都要？”
　　说到这里，柳如烟看着杨洛洛，眼眶微红：
　　“洛洛，你知道我看到刚才那一幕，多么吃醋吗？”
　　“你不要和沈安玉如此亲昵了，好不好？”
　　柳如烟妩媚精致的俏脸泫然欲泣，眼眶微红，心中却是冷笑，正面是打不过沈安玉的，但女人，尤其是一个漂亮的女人，有的是办法，以退为进，不让沈安玉得逞，看你咋办。
　　杨洛洛看着向来慵懒的二师姐柳如烟，如此泫然欲泣眼眶微红的控诉，整个人都惊了。
　　原来是这样，原来二师姐是吃醋，才屡次为难的。
　　原来二师姐竟然和师父哥哥，是情侣关系。
　　一想到这里，杨洛洛心中，莫名的有些难受，低着螓首，轻轻嗯了一声，道：
　　“二师姐，洛洛知道了，以后会和师父哥哥保持界限的。”
　　听到杨洛洛的表态，柳如烟得意的瞥了沈安玉一眼，差点笑出声。
　　就算暂时揭穿不了你的真面目，但是如此表态，以小师妹杨洛洛的人品性格，肯定不会和你再亲昵的。
　　沈安玉似笑非笑的看着柳如烟，直接一抬手，将柳如烟拉入怀中，看着猝不及防的柳如烟，温柔深情的说道：
　　“烟儿，是我错了，抱歉，我会补偿你的。”
　　话音刚落，沈安玉直接俯身下去，捉住了那美艳的朱唇，大手更是上上下下。
　　“唔唔唔……”
　　柳如烟剧烈挣扎，但沈安玉大手拂过，浑厚的武道真元直接将其镇压。
　　“洛洛，救我！”
　　柳如烟又羞又怒，又是惊慌失措，对着小师妹杨洛洛求救。
　　杨洛洛却是双手捂着眼睛，柔糯的说道：
　　“爷爷说过，家务事不要去管的，二师姐，你和师父哥哥的事情，洛洛管不了。”
　　只是通过手指缝隙，能够看得到杨洛洛瞪大了黑白分明的大眼睛，津津有味的吃瓜。
　　柳如烟心中在悲鸣。
　　她是为了谁，才落入火坑啊，结果杨洛洛这傻妮子，竟然还不救她。
　　只不过渐渐的，柳如烟眸光愈发萦绕水雾，似乎要溢出来般。
　　沈安玉表情愉悦。
　　先前是和师妹，师姐偷看，现在是和师姐，师妹偷看，怎一个愉悦了得。
　　“已经很晚了，你们师姐师妹久别重逢，聊聊天，早点休息，我先离开了。”
　　过了许久之后，沈安玉松开了柔弱无骨的柳如烟，温柔的在她额头上蜻蜓点水，朝着杨洛洛笑了笑，离开了此处房间。
　　因为，通过纳米监控机器人，察觉到高手下山天命之子叶炎的师父，天云子，即将到来。
　　休息结束，准备大战。
　　沈安玉眸光闪过一抹寒光，燃起战意……
 
第287章 伏杀天人！
　　等到沈安玉离开一会儿之后，杨洛洛才撒开了遮住眼睛的双手，眨巴眨巴大眼睛，看着嘴唇都破了的二师姐柳如烟，好奇问道：
　　“二师姐，接吻是什么感受？看你很舒服的样子？”
　　柳如烟没好气的捏了杨洛洛一手，嗔怒道：
　　“我怎么会有你这么笨的师妹，看着师姐被欺负，也不帮忙?”
　　杨洛洛红着小脸，嘟囔着道：
　　“你和师父哥哥是情侣，这种家务事，我不好掺和的，这是爷爷和我说的。”
　　“清官难管家务事，床头吵架床尾和。”
　　柳如烟顿时语塞，欲哭无泪，有种自已给自已挖坑的感觉。
　　为了防止沈安玉对小师妹杨洛洛下手，为了让小师妹杨洛洛和沈安玉别那么亲昵，她方才不得不说谎，暗示自已和沈安玉有关系。
　　这样一来，以小师妹杨洛洛的人品性格，肯定不会和沈安玉有过线的亲昵接触。
　　然而，柳如烟意识到了，现在自已给自已挖了个大坑。
　　明明被占了大便宜，结果诉苦都不能说。
　　“并且，并且，我觉得，方才二师姐你，很享受呢，接吻很舒服吗？”
　　杨洛洛眨巴眨巴黑白分明的大眼睛，好奇的看向柳如烟。
　　柳如烟顿时面红耳赤，羞怒道：
　　“谁享受了，我才没享受，都是沈安玉那个混蛋。“
　　杨洛洛点了点头，若有所思，仿佛小大人般的感叹，道：
　　“二师姐，你在撒谎，我感觉到了，明明就很享受。”
　　柳如烟一头栽在枕头
　　“沈安玉，我和你没完！！！”
　　杨洛洛看着这一幕，捂嘴偷笑，明亮的大眼睛，却是渐渐黯淡，有些失落。
　　看来二师姐和师父哥哥，感情很好呢。
　　欢喜冤家就是这样吗？
　　只是为什么，她心中有些难受。
　　一时间。
　　房间内的气氛，顿时安静了下来。
　　过了许久。
　　轰！
　　就在这个时候，仿佛平地一声惊雷炸响，别墅窗户剧烈震动了起来，地面似乎都在震颤，仿佛发生了地震。
　　“地震了？”
　　杨洛洛瞪大了眼睛，吃惊不已。
　　“不，有高手在打斗……”
　　柳如烟猛地弹跳而起，方才羞怒的表情化为了凝重。
　　“不好，肯定是有坏人要刺杀师父哥哥，我去帮忙！”
　　杨洛洛表情一变，就连她都经历过刺杀，何况是沈安玉那样的身份，现在肯定局势危险，她必须去帮忙。
　　话音未落，杨洛洛匆匆披上了外套，直接从三楼窗户阳台冲了出去。
　　“小师妹，别去，危险……”
　　柳如烟表情一变，又是气恼，又是无奈，闹出如此大动静的高手，何等的可怖，岂是刚刚突破宗师的杨洛洛能插手的？
　　但看着杨洛洛前去，她心中担忧，咬了咬牙，跺了跺脚，也随之跟了上去。
　　……
　　时间回到早些时候。
　　天云子本来打算带着幽冥殿剩下的强者，强攻江景豪宅别墅，将爱徒叶炎救出来，并且灭了沈安玉。
　　但天云子亲自前来侦查之后，察觉到戒备森严，爱徒叶炎被关押在地牢之中，还是决定孤身一人前来，先救出叶炎，确保爱徒的安全，然后再报复沈安玉。
　　天云子并没有儿女，将爱徒叶炎，不但视为衣钵传人，还当成自家亲孙子看待。
　　哪怕叶炎搞砸了事情，天云子也只能恨铁不成钢的前来善后。
　　以他的实力，哪怕江景庄园之中，遍布大宗师和宗师强者守卫，都能来去自如，秘密潜入。
　　很快，天云子无声无息的定住了地牢门前守卫的穴道，不是他心慈手软，一手建立幽冥殿之人，手上沾染了无数鲜血也不为过，而是杀了人，生命气息消散，武道高手感知敏锐，很有可能察觉到。
　　等到救出爱徒叶炎之后，天云子便没有什么顾忌。
　　进入地牢之后，看着一号监牢之内，浑身鲜血淋漓，遍布新伤旧疤，奄奄一息，气息微弱到了极点的爱徒叶炎，天云子悲从中来，差点老泪纵横：
　　“炎儿，为师来救你了，待会为师帮你报仇，踏平这里，灭了那炎夏沈家少主沈安玉，杀个鸡犬不留！”
　　隐居多年的天云子，看着爱徒叶炎如此惨状，老眼中杀机四溅，充斥着极度危险的气息。
　　仿佛那个一手建立国际黑暗世界最恐怖的幽冥殿老殿主，回来了！
　　曾经建立幽冥殿的过程中，天云子也是杀伐果断，不知道杀了多少人，灭了多少门，方才成就幽冥殿之名。
　　而现在，天云子要让沈安玉，要让炎夏沈家知道，如此对待他的爱徒叶炎，必须付出鲜血般惨重的代价。
　　那被沉重合金镣铐困锁，甚至被锁链贯穿锁骨的叶炎，抬着头，看着天云子，嘴唇嗫嚅，似乎想要说什么，但没有力气。
　　天云子看到这一幕，更是心痛。
　　自家爱徒叶炎，下山之时，何等的意气风发，立誓要踏灭炎夏沈家，要成就天人，乃至于陆地神仙，叱咤风云，雄踞天下。
　　当时天云子也是寄托厚望。
　　可现在，爱徒叶炎，却变成了如此惨状，就连说话的力气都没。
　　天云子心中决定，救出爱徒叶炎，必将把此处杀的鸡犬不留。
　　“炎儿，师父这就救你出来。”
　　天云子面色一凝，体内雄浑的真元涌动，随手一拍，数道劈空掌力，便将那足有手腕粗细的合金镣铐和锁链直接劈断，并且丝毫没有扯动叶炎的伤口。
　　旋即，天云子小心翼翼的将叶炎搀扶下来，安慰道：
　　“炎儿，吃一堑长一智，这一次受挫，未必是坏事，以后……”
　　话音未落，天云子豁然抬头，浑浊的老眼，顿时凌厉如刀，本来想要动手击杀，但看清楚长相后，面色骤变。
　　伴随着嘎吱嘎吱的声音，旁边的一道密室门缓缓打开，显露其中的一道身影。
　　那道身影，分明和他搀扶的爱徒叶炎，一模一样，长相，身高，气息，完全没有差别。
　　这一刻，天云子只觉得毛骨悚然，究竟哪个才是他爱徒叶炎？
　　……
　　(求免费礼物爱发电支持一下，多谢兄弟姐妹朋友们！）
 
第288章 激烈大战！
　　“不好……”
　　眼前如此诡异场景，心心念念的爱徒叶炎竟然出现两个，哪怕天云子，也短暂失神。
　　然而天云子何等人物？乃是天人合一层次的绝顶巨擘，一手创立幽冥殿的恐怖存在。
　　天云子瞬间反应过来，面色一变，就想推开搀扶的爱徒叶炎，虽然分辨不出，但必须远离，其中定有一人是假的。
　　并且武道真元涌动，瞬间化为罡气护罩护体。
　　但，已经太迟了。
　　“叶炎”搭在天云子肩膀上的右手，瞬间便掌为爪，死死的抓住了天云子的肩头，不让他挣脱。
　　另一只手宛如利刃，噼里啪啦的雷电闪烁跳动，似乎空气都被灼穿，以迅雷不及掩耳之势，直接朝着天云子心口贯去。
　　匆忙凝聚的罡气护罩，瞬息被贯穿。
　　但天云子不愧是天人强者，电光火石之间，差之毫厘挪开了身形，那一只闪烁着雷电的手掌，刺入心口旁左肩头，并未造成致命伤。
　　血花四溅，又瞬间被雷电高温蒸干。
　　天云子眉头都不皱一下，反而眼眸中带着冷意，看向眼前“叶炎”的目光，仿佛看向死人一般。
　　爱徒叶炎，绝对不会对他出手，眼前这个定然是假，是敌人。
　　一个反应过来，暴怒的天人强者，何等的可怕？
　　天云子瞬间爆发！
　　宛如龙卷飓风的恐怖气势，朝着眼前“叶炎”席卷而去，空气肉眼可见的扭曲了起来，哪怕是那跳动的雷霆，都被撕碎。
　　天云子大手一拍，雄厚的武道真元宛如实质一般，带起呼啸的劲风，哪怕是一辆重装装甲车，都会被拍成废铁。
　　但下一刻，天云子表情一变，顾不上眼前的假叶炎，身形一晃，挣脱开来，直接朝着那密室扑了过去。
　　因为，此时此刻，无数道密密麻麻的子弹，宛如疾风骤雨，朝着那密室内的叶炎迸射而去。
　　对他出手的叶炎是假的，这个很有可能是真的。
　　哪怕有可能也不是，但天云子不能赌。
　　哒哒哒……
　　数百凌厉的子弹，宛如长长的火舌般，朝着旁边密室内的叶炎迸射而去。
　　这处地牢，经过沈安玉精心改造，暗口纵横交错，布置了数十条反坦克破甲枪，可以自动发射，装备的装甲弹头比巴掌还大，威能巨大。
　　可以轻而易举的将一个人拦腰射断。
　　可以贯穿一米厚的合金钢板。
　　哪怕一名武道宗师，都不敢凭借罡气护罩抵挡这恐怖的破甲弹。
　　如此恐怖的反坦克破甲弹，造价等重百倍黄金，乃是炎夏军工部门实验室的秘密产品，还未列装，比市面上最先进的反器材武器，还要先进三十年。
　　若非沈安玉身份显赫，根本弄不到手。
　　天云子却是没有丝毫犹豫，直接闯入枪林弹雨之中，周身的罡气护罩膨胀开来，将密室内的叶炎笼罩。
　　哒哒哒……
　　每一秒钟，都有数百反坦克破甲弹，迸射而来。
　　天云子外表的罡气护罩，剧烈的颤动，硬生生的撑住了数秒钟之后，伴随着一声轰隆巨响，直接被打爆了。
　　哪怕是天人合一层次绝顶强者的罡气护罩，也顶不住成百上千反坦克破甲弹的轰击。
　　这合金铸造的地下监牢，已经被打成了废墟，厚度超过一米的合金钢铁墙壁，都被打成了破烂。
　　但天云子表情丝毫不慌，双手快出了残影，竟然徒手将这一颗颗反坦克破甲弹挡住，仿佛不可逾越的叹息之墙。
　　这还不止！
　　随着天云子的屈指连弹，这一颗颗子弹，竟然倒飞朝着假叶炎迸射而去。
　　但下一刻，天云子瞳孔一缩。
　　这无数加持着他的力量，比之前威能还可怕的子弹，竟然直接凝固在了半空之中，而后哗啦啦坠地。
　　“念力，这般的念力，哪怕曾经西方诸国最强的念力大师，都不能比，还有方才的雷电，同时有着如此可怕层次的念力和雷电异能，你究竟是谁？”
　　此时此刻，子弹也停了，天云子目光看向眼前的假叶炎，表情凝重，一字一顿的问道。
　　方才数秒钟时间，数千反坦克破甲弹，只是消耗了他不少武道真元，并未造成伤害。
　　但之前那涌动着雷光的手掌，却是给他造成了不小的伤害，若非及时挪移开来，避开要害，没有被刺中心口，否则天云子都活不了。
　　天云子目光扫过左肩头的贯穿伤，鲜血已经凝固，血肉焦糊。
　　这还是多年来，头一次有人能够伤他，哪怕是偷袭暗算，也绝非凡俗。
　　啪！啪！啪！
　　而这时，眼前的假叶炎，微微一笑，竟然轻轻抚掌，赞叹了起来：
　　“不愧是天人合一层次的绝顶高手，武道巨擘，果然厉害！”
　　伴随着赞叹声，眼前的假叶炎，长相迅速变化，淳厚的嘴唇开始变薄，略微塌陷的鼻梁渐渐高挺，偏向古铜色的肌肤，肉眼可见的化为了白皙……
　　一个俊美如玉的公子俨然出现，眉宇含笑，正是沈安玉。
　　这些布置，没能杀的了天云子，沈安玉也并不意外，本来就是奔着消耗天云子的武道真元来的。
　　天人强者，没那么好杀，不然大国也不会顾忌，不会有着那么高的地位。
　　如沈安玉的外公那般，堪称镇国之柱，军中之魂，这就是天人强者的分量。
　　沈安玉多方布置，就是为了各方面削弱天云子，最终彻底将军，结束！
　　而这时，被天云子袖手拂过揭开穴道的叶炎，已经能够动弹，已经能够说话，声嘶力竭的吼道：
　　“师父，他就是沈安玉，他就是我最大的仇敌，师父，帮我报仇，一定要帮我报仇，杀了他！”
　　叶炎的声音之中，带着浓浓的怨恨和愤怒之意。
　　若非沈安玉，他不会变的这样惨，若非沈安玉，嫂子林可卿不会被夺走，若非沈安玉，幽冥殿不会被覆灭。
　　他对沈安玉的仇恨，甚至超过了对沈家。
　　方才在密室之中，叶炎不知道多么担忧，担忧师父天云子被易容变身为他的沈安玉害了。
　　但现在，师父天云子还是强大，不是沈安玉能对付的。
　　只要师父出手，定能杀了沈安玉……
 
第289章 叶炎的震惊！怎么可能？
　　天云子却是眉头微皱。
　　眼前眉宇含笑的沈安玉，带给他很不好的危险预感，不好对付。
　　并且这还是敌人的大本营。
　　若没有重伤的爱徒叶炎这个软肋，天云子还能来去自如，并不在意。
　　但现在，就像是方才一样，沈安玉对叶炎出手，他只能相救，带着一个拖油瓶，却是不妙。
　　天云子目光扫过面色惨白奄奄一息，显然遭受无数折磨的爱徒叶炎，眼眸中闪过一抹心痛和愤怒之色，紧接着沉声说道：
　　“好，炎儿，师父为你杀了此人！”
　　天云子知道风险不小，但爱徒叶炎惨兮兮的哀求，他不能拒绝。
　　况且，天云子心中也是怒火熊熊。
　　“死！”
　　没有半点废话，天云子杀意爆发，宛如飓风龙卷般恐怖的天人威压，席卷全场。
　　沈安玉微微一笑，打了个响指，刹那间，数十条反坦克破甲枪，再度爆发，火舌倾吐，朝着天云子收割而来。
　　天云子面露讥讽，轻蔑的说道：
　　“黔驴技穷，就凭这些，根本伤不了我！”
　　方才若非为了保护爱徒叶炎，失去了先手，以他天人强者破音速的惊人速度，根本不用被动挨打。
　　此时此刻，天云子将爱徒叶炎背在身上，在枪林弹雨之中，信步闲庭，轻松自如的朝着沈安玉杀来。
　　并且时不时的屈指一弹，子弹倒飞回去，将反坦克破甲枪破坏。
　　“那这个呢？”
　　沈安玉话音落下，猛地一跺脚。
　　刹那间，噼里啪啦的雷光闪电，从沈安玉的身上骤然爆发，宛如蔓延的雷海，朝着天云子和叶炎笼罩而去。
　　这还不止！
　　沈安玉神级念力轰然发动，坠落地上的一颗颗破甲弹，直接破空而起，朝着天云子，背上的叶炎，迸射而去。
　　【叮！天命之子叶炎愤怒不已，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶炎恼火至极，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　“卑鄙……”
　　叶炎看着师父天云子，一面撑大罡气护罩将他保护，一边不得不抵挡朝他射杀而来的破甲弹，目眦欲裂，看向沈安玉的目光，满是愤怒和恼火。
　　沈安玉似笑非笑的看着叶炎，悠悠道：
　　“叶炎，谁让你如此弱小，以至于成了软肋呢，你师父若是今天惨死在这里，你的功劳，占据五成！”
　　叶炎听着沈安玉的诛心之言，表情顿时变了。
　　天云子却是冷哼一声，道：
　　“姓沈的小子，你在老夫眼里，也是弱者！”
　　“这些雕虫小技，小手段，根本不放在老夫眼里。”
　　话音落下，天云子悍然爆发，直接冲破了无数雷光和念力破甲弹的轰击范围，朝着沈安玉一掌拍来，雄厚的掌力，隔空袭来。
　　哪怕耗损了不少武道真元，但天云子依旧自信，能够毙杀沈安玉。
　　在天云子看来，沈安玉最大的错误，就是孤身一人前来面对他，若是带着沈家安家众多强者，哪怕天云子都会觉得麻烦。
　　本来天云子还以为这里是龙潭虎穴，没想到只有沈安玉一人。
　　那就死吧。
　　“是嘛？那就让你看看，我的实力吧！”
　　沈安玉收敛了脸上的笑容，他孤身一人伏杀对付天云子，那是因为，他才是最强的。
　　方才种种，不过是削弱天云子，而现在，便是动真格。
　　只见沈安玉随手一抓，地面上数百个破甲弹弹壳，在噼里啪啦的雷光之下，瞬息融化为铁水，凝聚成一柄锋锐的巨剑，朝着天云子劈杀而去。
　　凌厉的剑气，直接将地面和合金墙壁撕裂，天云子拍杀而来的雄厚掌力气劲，瞬间被破。
　　面对着这劈杀而来，锋锐难当的巨剑，天云子表情略微凝重，浑身武道真元涌动，白发飘扬，衣衫鼓胀，双手平推宛如推开大山般，缓缓前推。
　　丈许的真元气墙，彰显着天云子天人强者的恐怖实力！
　　轰隆隆！
　　但沈安玉手持巨剑，直接劈杀开来，那丈许的真元气墙，竟然挡不住一瞬，肉眼可见的真气溃散开来。
　　天云子却是笑了，身形一晃，竟然在激烈的交锋之中，瞬间挣脱开来，脚尖一点，便出现在沈安玉的身后，一掌拍去。
　　似乎在说，小子，你还嫩了点。
　　方才天云子那凝重吃力的表情，却是假装，那丈许的真元气墙，还不是天云子的全力。
　　面对一个后生晚辈，修为境界明显没达到天人层次的沈安玉，天云子却是在演。
　　这一掌迅猛如雷，重重的拍击在了沈安玉的背部。
　　咚！
　　宛如深山古寺内，铜钟被敲响的声音荡开。
　　叶炎脸上情不自禁显出笑意，快意，激动，心想沈安玉你这还不死，他期待着接下来沈安玉被师父天云子一掌，拍的四分五裂惨死当场的场景。
　　但天云子却是惊愕失声：
　　“怎么可能？”
　　天云子感觉到，他全力爆发的一掌，拍击在沈安玉的背部，根本没有造成半点损伤，仿佛鸡蛋碰石头般，他的手掌甚至都生疼，浑身反震的气血沸腾。
　　“抓到你了！”
　　沈安玉直接弃剑，反手抓住了天云子的手臂，眼眸中泛起冷酷的表情。
　　这时候沈安玉察觉到了，他的速度，比正牌天人强者要慢很多，好在有着神级钢铁之躯，天云子不能破防。
　　既然速度慢，那就近身打！
　　刹那间，狂风暴雨般的铁拳，朝着天云子轰击而去。
　　天云子迎击而上。
　　两人近身搏杀，招招凶险，时不时沈安玉还出手朝着天云子背上的叶炎轰击而去，天云子一时间狼狈不堪。
　　近距离看到这一幕，叶炎满脸的难以置信，没想到沈安玉竟然能够和师父天云子这样的天人强者，战斗到这样的地步。
　　尤其是叶炎亲眼所见，师父天云子全力爆发的拳掌，轰击在沈安玉的身上，竟然造不成丝毫伤痕。
　　反倒是沈安玉的出手，虽然大部分被天云子挡住，但少部分还是能够对天云子造成伤害。
　　甚至师父天云子的嘴角，都溢出了鲜血。
　　“怪物，这简直就是怪物……”
　　天云子也是心中震撼，觉得不可思议，眼前的沈安玉，简直是无懈可击，肉身比钛合金都要强悍十倍不止。
　　察觉到外面的强者气息到来，定然是沈安玉的援军，天云子眼眸中闪过一抹决然，道：
　　“炎儿，速走，以后再对付沈安玉！”
　　若是他孤身一人，倒是可以和沈安玉再战，但带着重伤的叶炎，这么一个拖油瓶，却是不妙。
　　只见天云子气劲爆发，直接震开沈安玉，就要离开。
　　但沈安玉一句话，让天云子表情大变……
 
第290章 灭神！
　　“我在叶炎的身体里，种下十三种混毒，植入七种微型炸弹，只要你离开，他必死无疑！”
　　“击败我，或者，眼睁睁看着你心爱的徒弟叶炎，死！”
　　沈安玉咧开嘴，显出锋锐白皙的牙齿，俊美的脸庞上，满是笑容，有种独特而危险的美感。
　　天云子的脚步骤然顿住，猛地回头，目光惊愕愤怒的看向沈安玉。
　　紧接着，他的大手，在叶炎的身上各处轻拍，感受脉相。
　　医武不分家，到了天云子这样天人合一的层次，虽说不上神医，但也是精通医术，很快便发现爱徒叶炎的体内脉络的确不正常，有着众多混毒，凶险异常。
　　若是一刻钟的时间，没得到解药，必死无疑。
　　这一刻，天云子的面色，难看到了极点！
　　【叮！天命之子叶炎怒火熊熊，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶炎恨意滔天，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　这一刻，叶炎也是目光愤怒的看向沈安玉，简直要喷出怒火来。
　　他在昏厥的时候，沈安玉竟然对他的身体，做了这么多手脚。
　　“沈安玉，你这个阴险卑鄙的小人……”
　　对于叶炎的怒骂，沈安玉丝毫不在意，一条死狗的乱叫罢了。
　　此时此刻，沈安玉面带轻笑，看着面色阴晴不定的天云子，悠悠道：
　　“天云子，离开？或者眼睁睁看着你徒弟叶炎惨死？你的决定？”
　　说到这里，沈安玉抛了抛解药瓶子，意味深长。
　　留下叶炎的性命，便是为了牵制天云子。
　　不然一个想要逃跑的天人绝顶高手，太难击杀了。
　　叶炎也想到了这点，知道自已成为了师父天云子的软肋，成为了沈安玉这个大仇人利用的对象，面色铁青，忽然一咬牙，对着师父天云子说道：
　　“师父，您走，不要管我，等到以后有机会，杀了沈安玉，灭了炎夏沈家满门，为徒儿报仇雪恨，徒儿在天有灵，也会感激师父，下辈子当牛做马结草衔环定当报恩……”
　　天云子摇了摇头，长叹了一口气，摸了摸叶炎的脑袋，浑浊的老眼中，带着慈爱之色：
　　“痴儿，你唤我一声师父，师父怎能看着你死？”
　　“师父无儿无女，你不但是师父的衣钵传人，也被师父视为亲孙子看待。”
　　“放心吧，师父有胜算，老夫可是天人啊，沈安玉黄毛小儿，能奈我何？”
　　说到这里，天云子微微一笑，将心急如焚的叶炎，放在了旁边，将叶炎的身体缓缓的靠在遍布弹孔的墙壁上。
　　紧接着，天云子慈爱的目光变成了凌厉，杀机四溅的看向沈安玉：
　　“姓沈的小子，你真当老夫不能杀你？”
　　“老夫让你真正见识，什么是天人！”
　　话音落下，天云子有些佝偻的苍老身躯，宛如充气的气球，原本干瘦的胳膊，躯干，大腿，小腿……肉眼可见的鼓胀。
　　一道道虬结的肌肉膨胀开来，一根根骨节发出了咔嚓咔嚓的脆响，满头白发变成了青黑。就连天云子的身躯，也寸寸拔高。
　　从原本一米六几的佝偻老者，化身为一米九的昂扬大汉，四十岁左右的巅峰盛年。
　　甚至更加不可思议的，先前被沈安玉贯穿的左肩头，伤口也肉眼可见的恢复如初，显出新生的红嫩肌肤。
　　宛如蛮荒猛兽般可怕的气息，席卷开来。
　　“姓沈的小子，既然你要找死，那老夫就让你死！”
　　天云子目光凌厉的看向沈安玉，身为一手创立幽冥殿的黑暗世界巨擘，他可不仅仅是修身养性的慈爱师父，这一刻，在沈安玉的连连逼迫和爱徒叶炎的性命危险之下，他终于展现出了巅峰的状态。
　　那个杀人灭族无数的幽冥殿老殿主，重新归来！
　　仿佛宝剑从剑鞘中拔出，锋锐难当，令人窒息！
　　“这就是师父真正的巅峰状态吗？”
　　叶炎急促的呼吸着，看着眼前的一幕，激动，期待，狂喜，振奋，重新有了希望。
　　沈安玉眯起了眼睛，看着眼前这一幕，忽然开口说道：
　　“这就是天元秘术吗？”
　　却是从叶炎那里得到的半本无名古武功法之上的记载，可以锁住精元，将最巅峰的状态保存下来。
　　并且，这天元秘术，最恐怖的还不仅仅是这点，只不过沈安玉从叶炎身上，得到的只有半本。
　　“不错，这便是天元，这便是老夫当年纵横，叱咤风云一个时代的底牌！”
　　“小子，给我跪下！”
　　时间紧急，叶炎体内的混毒一刻钟便会爆发，外面沈家的强者极速赶来。
　　天云子没有半点拖延，身形一晃，瞬息跨越十数步，出现在沈安玉身前。
　　一手宛如如来佛的五指山般，从天而降，带着凌厉的罡风，朝着沈安玉重重拍来，意欲将沈安玉直接打至跪地，搜出解药。
　　“老东西，已经不是你的时代了！”
　　沈安玉冷哼一声，悍然扑向天云子，以手做刀，闪烁跳动着噼里啪啦的雷光，撕裂空气极速朝着天云子杀来。
　　什么武器，都没有沈安玉的钢铁之躯强悍！
　　嘭！嘭！嘭！
　　一瞬间战斗便进行到了白热化。
　　在叶炎的眼中，仿佛有着两头恐怖的蛮荒巨兽在搏杀，周围的一切，哪怕是几米厚的合金墙壁，在两人的交手余波之下，都如同豆腐般，碰到就碎。
　　若非天云子刻意让战场远离叶炎，恐怕仅仅余波，就能将叶炎震碎！
　　“师父好强，但沈安玉……”
　　叶炎情不自禁的攥紧了拳头，面色不甘，不信的看向沈安玉。
　　他万万没想到，沈安玉竟然强大到了这样的层次，能够和施展天元秘术恢复巅峰状态的师父天云子正面对垒。
　　曾经下山的时候，叶炎踌躇满志，意气风发，准备打倒炎夏沈家为魔都叶家复仇，至于沈安玉这个炎夏沈家大少，根本没被叶炎放在眼里。
　　可现在，沈安玉展现出来的实力，让叶炎简直怀疑人生。
　　如果他是天才，那沈安玉是什么妖孽？怪物？
　　二十多岁有着天人实力，闻所未闻！
　　“这小子怎么这么硬？”
　　天云子越打越是心惊，哪怕巅峰状态的他，依然伤不了沈安玉的肉身，不过他并未慌乱，眼眸中闪耀银光：
　　“姓沈的小子，让你三生有幸见识天元秘术最强杀招，灭神！”
 
第291章 天云子陨！叶炎落幕！
　　“来了！”
　　叶炎神情大为振奋，他可是记得师父天云子提起过，那无名古武功法，被师父天云子命名为天元秘术的无名古武功法之中，记载的最强杀招。
　　灭神！
　　可以将无形的神念锻造如刀，直接爆发开来，斩灭灵魂！
　　这一招极为恐怖，哪怕是天人强者，也会陨落！
　　但习练极难，只有精气神三元合一，踏入天人合一层次才能修炼，并且以师父天云子的修为实力，隐居深山二十年，才有所小成。
　　天云子曾经扬言过，这天元秘术最强杀招灭神，不仅仅是杀招，也是修炼的法门，若是能够大成圆满，甚至能踏入传说中的陆地神仙之境！
　　“沈安玉，你再是金刚不坏，但能挡得住这灭神一刀吗？”
　　叶炎目不转睛的看着眼前这一幕，满是期待和快意之色，仿佛预见到了沈安玉的败亡。
　　说时迟那时快。
　　刹那之间，天云子的双眸泛起银光，汇聚成一柄寸许的无形银白飞刀，骤然迸射而出，带起一道长长的银白虹光，宛如星辰坠落，美不胜收。
　　这无形的银白飞刀，并非实质，直接掠过了沈安玉的大手，射入眉心之处。
　　“哼，姓沈的小子，能够逼迫老夫动用灭神，也算是了不起了！”
　　天云子大口大口的呼吸着，额头上沁出密密麻麻黄豆大小的汗水，显然动用天元秘术最强杀招灭神，对他也是极大的负担，比之前交手那么多次耗费的真元和精气神都要多。
　　此时此刻，经过了连番消耗，天云子状态处于低谷，武道真元几乎枯竭，重新恢复了佝偻老者的形态。
　　不过，看着沈安玉一动不动的站在原地，气息全无，天云子又是显出笑意。
　　终究，还是他赢了！
　　“炎儿，师父这就搜出解药救你。”
　　天云子朝着沈安玉走了过去，转头对着叶炎笑眯眯的说道。
　　“师父……”
　　叶炎满脸的狂喜，激动，振奋，感动。
　　亲眼见到沈安玉这个大仇敌死在师父天云子杀招灭神之下，叶炎只觉得告慰平生，笑容止不住的溢出嘴角。
　　就在这时，噗嗤一声。
　　叶炎瞪大了眼睛，脸上的笑容僵住了，双眼之中，满是震惊和难以置信之色。
　　天云子面上笑眯眯的表情也凝固了，低着头，看着心口，眼眸中闪过一抹苦涩。
　　此时此刻，天云子的心口，被一只晶莹如玉的手掌贯穿，心脏破碎！
　　又是噗嗤一声，血花四溅。
　　沈安玉收回了手掌，手掌晶莹如玉没有沾染半点鲜血，不染纤尘。
　　他微笑着看着满脸苦涩的天云子，道：
　　“还真是危险，灭神是吧？当真厉害。”
　　天云子的天元秘术最强杀招灭神，的确恐怖，无形之刀，斩灭灵魂。
　　可惜不巧，沈安玉有着神级灵魂护盾，却是硬生生挡住了。
　　不过就算没有神级灵魂护盾，沈安玉还有神级复活石和神级魂戒。
　　老苟比了。
　　沈安玉的保命底牌多的可怕。
　　更何况，熟读原著的沈安玉，也知道这杀招灭神，知道对手的底牌。
　　这也是他敢单挑天云子的底气。
　　“你……”
　　天云子看着沈安玉，满眼的震惊和不敢置信，不敢相信沈安玉竟然在他的最强杀招灭神之下，毫发无损。
　　随后天云子艰难扭过脖颈，目光眷恋不舍的看了爱徒叶炎一眼，眼眸中的光芒渐渐黯淡，气息消散。
　　哪怕是天人合一层次的绝世强者，心脏破碎，也会死。
　　沈安玉为了保险，隔空补刀，免得天云子没死透，等到再三确认天云子陨落之后，方才踏步而来，搜身：
　　“不错不错，这就是天元秘术或者说无名古武功法的原本？”
　　沈安玉手掌中，出现了一张薄薄的银白书页，哪怕是方才两人激烈的交手，就连数米厚的合金墙壁都粉碎了，这银白书页都没半点损伤。
　　这银白书页，上面用古老的小篆，记载着锁住精元，还有灭神之法，不但是杀招，还是修炼之法。
　　按照《高手下山，我的绝色美嫂子》原著的记载，叶炎就是凭借这无名古武功法，踏入了传说中的陆地神仙之境界，成为炎夏武道界的传奇神话。
　　【叮！天命之子叶炎师父天云子被击杀，掠夺+600000天命值！】
　　【叮！天命之子叶炎最大机缘银白书页被夺，掠夺+1200000天命值！】
　　【叮！天命之子叶炎心态炸裂，彻底绝望，掠夺+43311天命值！】
　　【叮！叶炎天命值清零，天命之子光环破碎，失去天命之子身份！】
　　……
　　沈安玉显出满意的笑容，到了现在，他才知道彻底稳了，不至于半场开香槟翻车，叶炎彻底完蛋，天命值清零，天命之子光环破碎，失去了天命之子身份。
　　没有了天命之子身份，叶炎不过是随手可杀的蝼蚁罢了。
　　并且，让沈安玉意外之喜的是，这银白书页，价值一百二十万天命值，比天云子那样的老牌天人强者，还要价值两倍。
　　要知道，功法和活生生的强者并不是一个概念，毕竟功法未必能够修炼成功，还能复制很多份。
　　按照实际价值，还会更高。
　　此外，也让沈安玉确定了，之前得到的天机古玉，更是好东西，价值两百万天命值，天机望气术这神级技能，还有可开发的地方。
　　“沈安玉，我做鬼都不会放过你的……”
　　而这时，传来了叶炎歇斯底里的怨毒声音。
　　沈安玉转头一看，笑眯眯的看着满脸怨恨愤怒的叶炎，道：
　　“你活着，我都不怕，何况是死了？”
　　“难道死了能变强？”
　　“欢迎你做鬼来找我，我再杀你一遍！”
　　话音落下，沈安玉也懒得和叶炎这老仇家说什么废话，直接屈指一弹，雷光涌动，犹如潮水般将叶炎笼罩其中，数个呼吸就变成了焦炭。
　　紧接着，沈安玉听到了前来的脚步声，将这处地下监牢种种刑具彻底破坏，免得崩坏了他温柔亲切的师父哥哥人设。
　　甚至，沈安玉还悠哉悠哉的换了身衣服，喷了喷男士香水，重新成为了俊美如玉的翩翩公子。
　　当杨洛洛和柳如烟心急如焚的赶来，便看到了眼前沈安玉含笑的一幕，以及化为废墟的战场。
　　“什么？你杀了天人？？”
　　……
　　（叶炎落幕，没有拖到明天，求兄弟们免费礼物支持一下，最近礼物不太给力呀，加更都没动力。
　　接下来七个师姐和废柴退婚天命之子，有什么想看的天命之子和剧情，也可以留言~）
 
第292章 余波震荡！
　　此时此刻，坍塌的地下监牢废墟中，坚硬的合金墙壁宛如纸片般扭曲撕裂，地面遍布一个又一个触目惊心的坑洞。
　　无论是柳如烟，杨洛洛，还是赶来的萧姨等人，都是目光震惊难以置信的看向沈安玉，仿佛以为自已产生了幻觉。
　　“什么？你杀了天人？？”
　　柳如烟妩媚慵懒的娇颜上面，红润的小嘴微张，不可思议的看向沈安玉。
　　眼前的沈安玉，依旧那般俊美如玉，衣着华美，仿佛不是处在钢铁的废墟中，而是富丽堂皇的晚宴现场，聚光灯下最显眼的那一个。
　　但旁边那道已经失去了生命气息，依旧散发出恐怖威压的尸体，却是提醒了柳如烟，这一切的异常。
　　不是什么盛大的晚宴舞会，而是杀伐的战场，方才听到的震耳欲聋的打斗声，并非错觉。
　　沈安玉微微一笑，随意的指着旁边天云子的尸体，道：
　　“此人是幽冥殿殿主，天云子。”
　　“幽冥殿作恶多端，在国内外屡造血案，我最近将幽冥殿连根拔起，此人前来行刺于我，被当场击毙！”
　　幽冥殿殿主！
　　柳如烟的大脑嗡嗡作响，以她的身份，如何不知道幽冥殿？
　　幽冥殿可是国际黑暗世界屈指可数的超级大势力，恐怖绝伦，传说幽冥殿殿主是天人合一层次的武道巨擘绝顶强者。
　　哪怕是一些中小国度，都不敢得罪幽冥殿。
　　哪怕放在炎夏国，幽冥殿也堪称一个超级世家了，或许幽冥殿底蕴不足，但幽冥殿殿主是天人强者，足以弥补一切。
　　有着天人强者坐镇，谁敢小觑幽冥殿？
　　可现在，沈安玉竟然轻描淡写的说出将幽冥殿连根拔起，甚至亲手格杀了幽冥殿殿主，天人合一层次的幽冥殿殿主？？
　　柳如烟很想质疑，很想不信，但天云子哪怕已经死了，尸体也散发出恐怖的威压。
　　就像是传说中巨龙失去的尸体，依旧让百兽臣服。
　　站在天云子的尸体之前，柳如烟都有种毛骨悚然的感知，不敢想象天云子若是活着，究竟有多么恐怖和强大。
　　这般毋庸置疑的铁证，柳如烟不得不信。
　　【叮！检测到天命女主柳如烟好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！天命女主柳如烟钦佩不已，掠夺+6666天命值！】
　　……
　　这一刻，柳如烟媚眸看向沈安玉，眸光都变了，不再是羞怒，不再是恼火，而是带着浓浓的钦佩和异样之色。
　　如此年轻，能够格杀天人层次的武道巨擘，身为一个武者，柳如烟不能不钦佩和震撼。
　　“师父哥哥，你好厉害，方才洛洛担心死了……”
　　杨洛洛黑白分明的明亮大眼睛，愈发闪亮，几乎放出光来。
　　她好像拜入了一个了不得的师父门下啊。
　　二十多岁就能击杀天人合一层次的绝顶强者，还是如此的轻描淡写，云淡风轻，没有丝毫受伤的样子，证明是完全的碾压，这样的存在，堪称传奇。
　　【叮！检测到天命女主杨洛洛好感度+6，掠夺+18000天命值！】
　　……
　　萧姨等沈家护卫守卫们，也是一个个面色激动振奋狂喜。
　　自家少主如此强悍爆表，她们的未来也是一片光明，顿时士气大增。
　　沈安玉笑了笑，刚想说些什么。
　　叮铃铃的手机铃声响起。
　　却是萧姨手中的手机铃声响起。
　　萧姨目光扫过号码，顿时显出恭敬之色，双手将手机递给沈安玉，道：
　　“少主，老家主的电话！”
　　她口中的老家主，自然是炎夏沈家的老家主，沈安玉的祖父沈定国，隐居在北海的元勋，让沈家再一次辉煌的那位存在。
　　沈安玉接过电话，接通，另一边传来了沈定国中气十足的声音：
　　“安玉，你遇刺了？”
　　江景豪宅庄园如此大的动静，震耳欲聋的爆炸声，自然瞒不过去，这里可是魔都的市中心。
　　若非沈安玉身份特殊，恐怕早就一堆警察上门了。
　　就连远在帝都的沈定国，都被这消息惊醒了，沈安玉可是炎夏沈家第三代唯一的后人，不容有失。
　　整个炎夏沈家老宅灯火通明，沈安玉的父母沈云龙和安知懿，也是心急如焚。
　　但打沈安玉的电话，根本打不通。
　　随后从沈安玉护卫队长萧姨口中得知沈安玉无事，沈定国等人这才稍稍舒口气，但想要弄清楚详细情况。
　　胆敢刺杀他们炎夏沈家的继承人，绝不容忍。
　　沈安玉听着电话另一头，家人们的关心询问，心中一暖，开口道：
　　“嗯，刚才幽冥殿殿主天云子来刺杀我，不过现在已经没事了。”
　　“我已经将他就地格杀。”
　　电话另一头，陷入了诡异的沉默之中，伴随着倒吸凉气的声音。
　　过了两三分钟之后，沈定国的声音才再度响起，依旧中气十足，但带着浓浓的惊讶和犹疑：
　　“安玉，你说你杀了谁？幽冥殿殿主天云子？”
　　“嗯。”
　　“……”
　　哪怕沈定国见惯了惊涛骇浪，国内外无数大事，但听到沈安玉口中的话语，依旧是不可置信。
　　自家亲孙子，竟然能够格杀幽冥殿殿主天云子，天人合一层次的绝顶强者？
　　虽然这阵子，沈定国已经听说过，沈安玉有长进了，变得很厉害了，尤其是之前安知月绘声绘色的说出，沈安玉击杀战神盟盟主燕凌霄的事情。
　　这让沈定国很欣慰，自家孙子不是纨绔废物，而是深藏不漏的潜龙。
　　可现在，这才过去多久，就连天人都能格杀？
　　“安玉，你没受伤吧？”
　　电话另一头，传来了沈安玉母亲安知懿和父亲沈云龙的声音。
　　“没。”
　　见着家人不相信，沈安玉有些好笑，打开了视频电话，让他们观看现场。
　　确认了天云子的陨落，还有沈安玉没有受伤之后，沈家人振奋欣喜。
　　沈定国更是老怀大慰，大赞沈家出了麒麟儿，回头和几个老伙计炫耀。
　　和父母家人说了几句之后，沈安玉挂断了电话，心情也是不错。
　　除掉了叶炎这个宿敌，心头去了一件大事。
　　并且天命值也到了八百多万，还差一百多万，就有一千万天命值，系统升级！
　　沈安玉目光看向了杨洛洛和柳如烟……
 
第293章 柳如烟玩火自焚！
　　杨洛洛的总好感度已经到了八十八，这个武痴美少女徒弟，好感度倒是增加的很快，心思单纯，嗜好武道。
　　实际上，杨洛洛现在对沈安玉的好感度，主要是感激和崇拜。
　　好感度并不仅仅是爱情，亲情友情恩情都可以。
　　就像现在还躺着的小女仆阮灵珊，就是因为恩情感激，好感度满值。
　　以沈安玉的实力，将杨洛洛的好感度刷满，并不难。
　　但柳如烟的总好感度，诶，才只有五十九？
　　沈安玉眯起了眼睛，忽然一把搂着了柳如烟水蛇般的纤腰。
　　“你你你，你要做什么？”
　　柳如烟惊了，沈安玉的眸光和动作，太有攻击性，让她心中慌乱不已。
　　难道沈安玉要化身野兽？
　　这可是刚刚格杀了天人强者的存在啊，她不是对手。
　　一想到沈安玉对她屡屡占便宜，接下来还会更加过分，柳如烟银牙又摩擦了起来，就算很强，也是个很强的混蛋。
　　一旁的杨洛洛，睁大黑白分明的眼睛，好奇的看着这一幕，也不遮住眼睛。
　　沈安玉轻轻一笑，在柳如烟的耳侧说道：
　　“你不是说，你是我的女朋友吗？”
　　“现在你的男朋友，刚刚经历过一场生死大战，身为女朋友，难道不应该用温柔抚慰一二，消除男朋友的疲惫？”
　　感受着沈安玉呼吸中的热气，柳如烟娇颜微微一红，心中却是紧张了起来，开动脑筋，想怎么挣脱。
　　武力是绝对不可能的，她万万打不过沈安玉。
　　威胁也不可能，沈安玉不威胁她就不错了，她威胁不了沈安玉。
　　让杨洛洛救？这笨蛋小师妹，现在也不遮住眼睛，睁大眼睛吃瓜呢，回头一定收拾她。可怜自已的麻烦，不就是为了救这笨蛋吗？
　　至于大喊求救？这处江景豪宅庄园之中，都是沈安玉的人，其她人现在已经很机灵的退去了，喊破喉咙都没用。
　　眼看着沈安玉搂着她的纤腰，愈发贴紧，柳如烟焦急之下，大脑灵光一闪，忽然甜腻一笑，轻启红唇，主动贴着沈安玉的耳垂，道：
　　“好安玉，我帮你可以，你先松开我行不行？你搂的太紧，人家呼吸不过来了。”
　　眼前的大美人，巧笑倩兮，甜腻妩媚，红唇微张，吐气如兰，沈安玉心中升腾起一朵火苗，愈发旺盛。
　　此时此刻，柳如烟不再是浑身都是刺的刺猬般，而是慵懒妩媚的小猫咪，每一个眼神，每一个微笑，每一个表情，每一句话，都带着难以用言语来表述的风情。
　　这种风情和妩媚，是浸透在骨子里的。
　　若是在古代，定然是颠倒众生祸国殃民的妖妃，和妲已褒姒并列。
　　沈安玉心中好笑，想要看看这女人耍什么花样，当即松开了她。
　　柳如烟后退了半步，捂着红唇，眨巴眨巴媚眼，嗔了沈安玉一眼，仿佛在责怪沈安玉不怜香惜玉般，方才那么粗鲁。
　　沈安玉心中的火苗愈发旺盛了，这女人明明衣着完好，没有做什么过分的动作，但那眉宇间自然显出的风情，眼波流转，却是撩人的不行。
　　当真是迷死人不偿命的狐狸精。
　　也就是沈安玉还有定力，一般男人早已经神魂颠倒，变成舔狗哈士奇了。
　　眼前沈安玉饶有兴致的眸光，让柳如烟心中也是有些羞恼，不过为了脱身，她还是笑盈盈的，柔媚说道：
　　“好安玉，我去换身衣服，然后去你房里，稍等一下。”
　　就在柳如烟准备转身开溜的时候。
　　沈安玉似笑非笑的说道：
　　“烟儿，你不会跑了吧？”
　　柳如烟娇颜一僵，转头看着沈安玉，心虚的说道：
　　“怎么会呢？我跑什么，你可是我最爱的男朋友啊！”
　　沈安玉眸光含笑，饶有深意的说道：
　　“你最好是，不然逃跑的小猫咪，可是会有惩罚的。”
　　柳如烟娇躯轻颤，心中苦恼了起来，沈安玉这个混蛋，打又打不过，逃又逃不掉，可怎么办啊，对了，有办法……
　　半小时后。
　　沈安玉等来的不仅仅有柳如烟，还有自家小姨安知月。
　　“安玉，这么大的事情，我最近在魔都附近执行任务，你怎么不和我说？”
　　安知月冲过来，将沈安玉紧紧的抱在怀里，然后凤眸查看着沈安玉有没有受伤，满脸的担忧和责怪，生怕失去他一般。
　　柳如烟在一旁嘚瑟的看了沈安玉一眼，捂着红唇，仿佛偷了鸡的小狐狸般，笑眯眯的说道：
　　“知月，安玉这孩子，也是担心你，所以没有通知你，不然你不是幽冥殿殿主天云子的对手，肯定会受伤，这孩子也是一番好心。”
　　张口这孩子，闭口这孩子，仿佛要将之前的场子找回来一般。
　　沈安玉挑眉看了柳如烟一眼，柳如烟得意洋洋，笑得眼睛都眯起来了。
　　仿佛在说，你小姨来了，你总不敢做什么吧？
　　沈安玉心中好笑，你逃得了一时，逃不了一世。
　　看着满脸担忧和责怪的小姨安知月，沈安玉安慰道：
　　“小姨，烟儿说得对，我也是担心你，我自已能够对付幽冥殿殿主天云子，所以就不想通知你，免得你受伤。”
　　安知月闻言，玉指点了沈安玉额头，嗔道：
　　“你呀，嫌弃小姨没用了？”
　　“当然不是，小姨神功盖世！”
　　安知月看着沈安玉嬉皮笑脸的样子，笑着摇了摇头，凤眸看向沈安玉，也是带着难以描述的惊叹和感慨，赞道：
　　“我刚才路过了你们交手的战场，数米厚的合金墙壁都如同豆腐般被碾碎，地面像是上百轮火炮地毯式覆盖轰击，你们的实力，的确远远超过我。”
　　“安玉，你现在是不得了的男子汉了！”
　　看着眼前俊美英武的自家外甥，安知月心中也是感慨万千，已经不再是那个需要她呵护照顾的小树苗，而是参天大树，能够为她遮风挡雨了。
　　“等等，烟儿？？？”
　　就在这时，安知月反应过来，表情惊诧莫名，瞪大了眼睛，目光在自家外甥沈安玉和自家闺蜜柳如烟身上来回扫过。
　　沈安玉拉着表情呆滞的柳如烟，笑眯眯的说道：
　　“小姨，我和烟儿在一起了……”
 
第294章 小姨眉开眼笑！柳如烟哭惹！
　　“小姨，我和烟儿在一起了……”
　　安知月闻言，顿时瞪大了凤眸，难以置信的看向沈安玉和柳如烟，没想到自家闺蜜和自家外甥，竟然在一起了。
　　而柳如烟整个人都傻了！
　　她万万没想到，沈安玉竟然会曝光这件事情，还是曝光给安知月。
　　安知月是她暗恋多年的对象，本来双方之间就不可能，柳如烟也不敢说出来，省的闺蜜都没得做。
　　如果安知月误会了她和沈安玉的关系，那就连一丝渺茫的机会都没有了。
　　想到这里，柳如烟急急忙忙的想要解释。
　　“知月，你听我说，不是……”
　　可柳如烟解释的话语还没说完，便被安知月打断了。
　　“不用解释，不用解释，我懂的，我懂！”
　　安知月缓过神来，眉开眼笑，仿佛自家傻儿子终于找到了好媳妇般，笑嘻嘻的说道：
　　“如烟，没关系，你和安玉在一起，我不反对，一万个支持。”
　　“我……”
　　柳如烟都急哭了，嘴里面仿佛打结了一般，越是想要解释，就越说不出口。
　　安知月有些疑惑柳如烟的反应，旋即恍然大悟的拍了拍柳如烟的玉肩，一副我能理解的样子，轻笑道：
　　“如烟，你是觉得安玉父母不同意吧？”
　　“没关系的，你所在的柳家也是大家族，门当户对，你虽然比安玉要大几岁，但女大三抱金砖。”
　　“我和你二十年的闺蜜情，知道你为人很好的，家世背景实力相貌品性，各方面和安玉很般配，我也会帮你助攻的。”
　　“本来还有想过，是哪个幸运儿，才能娶到如烟你这样的好女人，没想到是自家外甥！”
　　说到这里，安知月朝着沈安玉挤了挤眼睛，眉眼含笑，仿佛在说，好外甥你真行，竟然搞定了柳如烟。
　　沈安玉心中乐开了花，捏着柳如烟柔软的小手，抢在她之前，笑眯眯的说道：
　　“小姨，烟儿一直觉得比我大几岁，有些自卑，所以不愿曝光，等到以后水到渠成，再和父母家里人说吧。”
　　安知月顿时了然，看了看窗外的夜色，笑着说道：
　　“现在还是深夜，我也有些困了，自已找个房间去休息，就不打扰你们小两口了。”
　　她刚刚在魔都附近执行完重要任务，还没歇口气，因为柳如烟的通知，知道沈安玉出事了，急急忙忙赶来，也是累得不轻。既然沈安玉没事，她也放心了。
　　眼见安知月要离开，留下她和沈安玉在一个房间，柳如烟顿时急了，开口道：
　　“知月，我和你睡一起吧，我有很多话想对你说。”
　　她决定摊牌了，免得被沈安玉欺负。
　　但安知月却是促狭的一笑，道：
　　“我可不做这个坏人，免得安玉抱怨我，你们小两口若是有矛盾，自已解决，实在是解决不了，再和我说。”
　　“安玉，你可不能太欺负如烟了啊！”
　　说到这里，安知月朝着沈安玉递过去一个鼓励的眼神，仿佛在说，让沈安玉尽快拿下。然后就离开了房间，合上了大门。
　　嘭的一声，房门被关上。
　　柳如烟娇躯一颤，花容失色。
　　沈安玉差点笑出声，不愧是小姨啊，这么疼他，简直要点一百个赞。
　　紧接着，沈安玉上前几步，将房门反锁。
　　“你你你，你反锁房门做什么？”
　　柳如烟媚眸之中，闪过一抹慌乱之色，整个人连连倒退，嘭的一声撞在了床边上。
　　“当然是睡觉了，这么晚了。”
　　沈安玉轻笑着走过来，坐在了床边，目光打量着旁边鹌鹑般的柳如烟。
　　此时的柳如烟，依旧娇媚精致，姿容绝美，散发出浓浓的女人味，但比平常，更增添了几分柔弱。
　　看着沈安玉坐在了旁边，柳如烟受惊般的朝着后方缩了缩，提了提衣领。
　　但有句古话，叫做顾头不顾腚。
　　柳如烟提起了衣领，但显出了白皙的纤腰，隐隐可握，让人想要一把掐住。
　　沈安玉本来只想逗弄柳如烟一番，毕竟小姨还在旁边房间住着，他不好太过分，并且沈安玉也不喜欢干那种强迫的事情。
　　然而那纤白晶莹的腰肢，却是让任何男人都忍不住想要双手握住，并且大手顺着纤腰向上攀爬。
　　柳如烟感知很敏锐，很快便察觉到了沈安玉眼眸中的炽热，惊慌失措，压低着声音，急声威胁道：
　　“知月就在旁边住着，你要是想做什么过分的事情，我肯定会喊出来，不会顾忌什么的，到时候知月肯定会救我。”
　　大不了摊牌，告诉自已和沈安玉并不是男女朋友，实际上暗恋安知月多年，虽然那会社死，甚至可能闺蜜都没得做，但总比让沈安玉得逞好。
　　柳如烟看似张牙舞爪，实际上贝齿咬着红润的下嘴唇，媚眸之中罕有的柔弱和哀求。
　　看着小猫咪炸毛了，沈安玉知道若是咄咄逼人，柳如烟肯定选择拼了，那并不是明智之举，须得暗度陈仓，明修栈道。
　　沈安玉想了想，微笑着说道：
　　“放心吧，我从不强迫女人，以我的条件，也没必要。”
　　【叮！检测到天命女主柳如烟好感度+3，掠夺+9000天命值！】
　　……
　　柳如烟闻言松了一口气，心中竟然油然而生一种感激，旋即又觉得自已糊涂了，斯特哥尔摩了，受害者对施害者有好感。
　　明明是沈安玉这个坏蛋的问题，竟然还感激。
　　“哼，臭美的家伙，嘚瑟。”
　　柳如烟当即白了沈安玉一眼，仿佛要找回场子般。
　　沈安玉好笑的看着柳如烟，这女人又菜又爱玩，喜欢点火，火起来了又怕了。
　　被沈安玉的目光一扫，柳如烟缩了缩。
　　沈安玉这才平静的说道：
　　“我若是想要女人，贴上来的，不计其数，不需要强迫什么。”
　　柳如烟撇了撇嘴，但认真一想，她也不得不承认，沈安玉的确有臭美的资格。
　　俊美无匹的面庞，条块分明的肌肉，显赫的家世，格杀天人的实力……的确能够让无数女人疯狂贴上来。
　　等等，肌肉……
　　“啊啊啊，沈安玉，你这个混蛋暴露狂，你扒衣服干什么？”
 
第295章 女人，你在玩火！
　　柳如烟惊叫一声，转过头不敢再看，精致白皙的耳垂和后颈，都染上了一抹绯红。
　　沈安玉故作诧异的说道：
　　“我习惯如此，这样才睡得香，怎么，我还要照顾你的习惯？”
　　柳如烟又羞又气，道：
　　“沈安玉，你别太过分啊，不然我告诉你小姨。”
　　而这时，旁边房间内，传来了小姨安知月的声音：
　　“其实，也不用什么事情都告诉我，这种事情告诉我不太合适吧？”
　　虽然江景别墅的隔音装修是全世界最顶级的，但安知月可是武道大宗师，隔着一堵墙壁，怎么可能瞒得住她？
　　听到安知月的声音，柳如烟尴尬的想要找个地砖裂缝钻进去。
　　沈安玉也是憋着笑意。
　　安知月压低着笑意的声音，再度响起：
　　“放心吧，我会尊重你们的隐私，封闭听觉的，你们想做什么做什么，别叫我，咯咯咯……”
　　这句话还没说完，安知月就绷不住笑了起来。
　　和柳如烟闺蜜二十年，她还是头一次知道，柳如烟竟有这样鹌鹑菜鸡惊慌尖叫的一幕。
　　想想都觉得有趣。
　　如果以后柳如烟和沈安玉成了，昔日的闺蜜成了外甥媳妇，让柳如烟给她奉茶，美滋滋。
　　房间内，陷入了诡异的凝固之中。
　　而这时，沈安玉也适当的退让了半步，轻笑道：
　　“好吧，留条裤子，行了吧？”
　　实际上，这还是沈安玉自已制造的筹码，但却给人一种退让的感觉。
　　【叮！检测到天命女主柳如烟好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　……
　　柳如烟顿时松了一口气，稍稍放心了一些。
　　但接下来又出现了新的问题，房间内，显然只有一张大床。
　　柳如烟感觉沈安玉不可能再退让，她也不想和沈安玉睡在一起被占便宜，当即自已开口道：
　　“我打地铺就行。”
　　沈安玉却是直接拉住了柳如烟的小手。
　　“你，你要干什么？”
　　柳如烟花容失色，小脸都发白了。
　　实际上，她平日里也是女王一般的人物，在帝都世家圈子里，哪叫一个威风，大姐大，但在沈安玉的面前，实力和家世都被碾压，只能吃瘪。
　　强中自有强中手。
　　舔狗想要和女王在一起，除非变成太监，只有更强，才能将女王俘虏。
　　当然，刚过易折，刚柔并济才是上策。
　　沈安玉嘴角含笑，并没有咄咄逼人，风度翩翩的说道：
　　“若是让你打地铺，小姨知道了，肯定怪我。”
　　“放心吧，我的床很大，可以在中间隔开，互不打扰。”
　　柳如烟怕拒绝沈安玉，会惹来更大的麻烦，只能无奈的点头。
　　紧接着柳如烟迫不及待的挣开沈安玉的大手，跳上了床。
　　她刚刚洗完澡没多久，换了一身宽松的紫色蕾丝睡袍，随着跳动，下半身显出修长浑圆的大长腿，白的莹莹发光，宛如羊脂美玉一般。
　　察觉到沈安玉炽热的视线，柳如烟迅速拉过一张绒被，裹入其中。
　　若非有着空调，否则定要热出汗来不可。
　　沈安玉笑眯眯的，走到了另一边，舒张懒腰，舒舒服服的躺了上去。
　　刚开始，柳如烟还很警惕，生怕沈安玉会过来偷袭。
　　一分钟，两分钟，三分钟……
　　足足过了一个多小时，沈安玉都没有行动。
　　听着沈安玉绵长舒缓的呼吸声，似乎沈安玉真的很累，睡过去了，柳如烟这才放下心来。
　　柳如烟转头看了沈安玉一眼，在月光的照耀下，俊美的脸上带着一抹疲惫，甚至让人有些心疼。
　　“不不不……”
　　柳如烟连连摇头，心想沈安玉这坏蛋，有什么好让人心疼的。
　　“不过……”
　　一想着之前听到的震耳欲聋的交战声音，以及看到的那成为废墟的战场，柳如烟媚眸之中，残留着震撼和不可思议之色，哪怕过了几个小时，她都不能忘怀。
　　那可是天人层次的顶级大战，炎夏武道界空前璀璨之战。
　　若是能够亲眼目睹，是所有武者的幸运。
　　一方是多年前叱咤风云的幽冥殿殿主，天人合一层次的武道巨擘绝顶强者，天云子！
　　一方是炎夏武道界没有丝毫名气的炎夏沈家大少，沈安玉！
　　最终的结局，竟然是沈大少亲手毙杀了天云子！
　　这个消息若是传出去，定然会轰动炎夏武道界，乃至于全世界。
　　只不过柳如烟之前听到沈安玉吩咐，封锁了这个消息。
　　她有些疑惑，不知道沈安玉为何要封锁，这件事情，明明会大涨沈安玉和炎夏沈家炎夏安家的威望。
　　“沈安玉这家伙，隐藏的很多啊！”
　　柳如烟媚眸扑闪扑闪的看向沈安玉，若有所思。
　　她和安知月二十年的闺蜜情，虽然和沈安玉接触的不多，但也接触过，以前的印象中，沈安玉不过是个纨绔公子罢了，也就家世显赫身份不凡长相俊美。
　　实际上金玉其外败絮其中，绣花枕头一个。
　　但现在才知道，沈安玉有着如此惊天动地的武道实力，深藏不漏。
　　这件事情，柳如烟没敢多想，沈安玉如此隐瞒，定然有着大筹谋，不是她能够探究的。
　　“话说，那般大战，沈安玉就算没受大伤，但也累得不轻，真元枯竭吧？”
　　“怪不得他这么快，倒头就睡过去了。”
　　“原来是不行了……”
　　柳如烟小声嘀咕起来，终于彻底放心，一想到沈安玉累的不行了，仿佛自已胜利一般，得意洋洋，捂着红唇吃吃娇笑。
　　就在这个时候，柳如烟媚眸圆瞪。
　　一只大手，搭在她的大腿上……
　　……
　　“女人，你在玩火！”
　　一名身材高大挺拔，穿着名贵黑色西装的青年男子，满脸冷漠霸道的看着眼前娇小玲珑的女子，气场强大的宛如高高在上的君王般，漠然，高傲，矜贵。
　　“陆总，抱歉，我……我真的不是故意踩中您的鞋子的！”
　　文菲菲张了张嘴，眼眶微红，委屈的说道。
　　上一次拒绝了那个男导演，被圈内封杀，虽然那男导演意外遇害，但封杀依旧没有解除。
　　文菲菲只能在各个剧组跑龙套，就连深夜都要加班，只为了一个渺茫的机会。
　　但文菲菲的容貌，却是引起了这个剧组女二号的嫉妒，方才推了她一把，正巧踩中了，前来巡视的陆氏财团总裁陆修寒名贵的皮鞋。
　　文菲菲脑海中只有一个念头，她完了，陆氏财团是魔都娱乐圈的龙头老大，陆修寒陆总更是出了名的霸道啊……
 
第296章 欲擒故纵？
　　咚！咚！咚！
　　陆修寒冷着脸，名贵皮鞋踩在地板上，一步一步朝着文菲菲踏步而来，仿佛踩在心脏之上，令人无法呼吸。
　　剧组内众人，都被陆修寒强大的气场震慑，看向文菲菲的目光带着同情和怜悯之色，踩了陆总的脚，这女人惨了。
　　方才悄悄推了文菲菲一把的剧组女二号，更是眼眸中满是幸灾乐祸之色。
　　“你……你要做什么？”
　　文菲菲有些紧张，步步后退，却是并不慌乱。
　　“统子，花费三千积分，兑换顶级咏春技能！”
　　【制霸娱乐圈系统：……好的，菲菲！】
　　统子已经能够猜得到，以文菲菲的性格，接下来会发生什么。
　　“玩这种把戏，是要欲擒故纵吗？好，我满足你！”
　　陆修寒声音沙哑磁性，语气中带着淡淡的嘲讽，大手朝着文菲菲手腕抓来。
　　然而下一刻。
　　嘭！嘭！嘭！
　　文菲菲纤白的拳头，快出了残影，嘭嘭嘭正面轰击在陆修寒的脸庞上。
　　而后拔腿就逃。
　　陆修寒被打懵了，踉踉跄跄倒退，若非身后保镖扶着，恐怕直接跌在了地上。
　　高挺的鼻子中，更是流淌出猩红的鲜血来。
　　剧组内众人都傻眼了，万万没想到文菲菲竟然敢暴打陆总。
　　陷害文菲菲的女二号，也是目瞪口呆，心中只有一个念头，文菲菲她疯了吧？
　　唯有武术指导眼睛发亮：
　　“好家伙，没想到文菲菲的咏春无影拳，竟然这么牛批，厉害啊，方才一秒至少打出十拳，比叶问都牛批！深藏不漏啊！”
　　不过看着导演对他怒目而视，武术指导顿时闭上了嘴巴，但心中想着，回头一定要在圈内吹嘘，家人们，谁能懂啊，一个漂亮小女生竟然一秒十拳。
　　导演此时汗流浃背了，对着陆修寒连连躬身道歉：
　　“陆总，我一定严厉处罚那个龙套演员，绝不姑息，求陆总见谅，见谅啊……”
　　谁不知道魔都娱乐圈，陆氏财团一手遮天，而陆氏财团的总裁陆修寒是彻头彻尾的霸道暴君。
　　文菲菲竟然打了陆修寒，他吓傻了。
　　“不用！”
　　陆修寒冷冷的看了导演一眼，手帕擦了擦鼻血，眸光幽深的看着文菲菲逃跑的倩影：
　　“女人，你成功引起了我的注意，你，逃不了！”
　　她很特别。
　　他从来没有这么失控过，一看到那个女人，从来理智冷静商场杀伐果断的他，心动了。
　　以他的财富力量，没有女人能够拒绝。
　　陆修寒没有注意到，阴影处，一名面色冷漠的女子，看了他一眼，心道：
　　“没想到文菲菲竟然有些身手，倒是不用我出手保护了，不过这件事情，必须要通知少主！”
　　……
　　“完了完了完了，我怎么一出手打了陆总？”
　　文菲菲满脸的沮丧，抱头蹲，简直想要嚎啕大哭。
　　这下子完蛋了，她的演艺事业彻底没了。
　　方才兑换顶级咏春技能，只是想要自保，没想到陆修寒真的动手，她条件反射，直接按照脑海中的咏春技能，打出一套无影拳循环，快得离谱，一秒十拳。
　　打完之后，文菲菲才缓过神来。
　　这下子彻底完了！
　　之前得罪的导演，还只算是小有名气，不算一手遮天，文菲菲还能跑龙套找机会。
　　但魔都娱乐圈，得罪了陆修寒，根本没有出头之日，没有剧组敢冒着得罪陆修寒的风险接受她。
　　文菲菲只觉得自已倒霉透顶。
　　【制霸娱乐圈系统：菲菲，情况也没有那么糟糕，其实能够化解的……】
　　统子想说，那陆修寒和你有着姻缘，正缘到了，不会有事的。
　　但文菲菲一个激灵，却是振奋起来，开口说道：
　　“我懂我懂，统子，你是想说，让我去找那个福星，大帅哥沈安玉吧？”
　　“让他来帮我？”
　　“可是我该怎么去找他帮忙啊？”
　　【制霸娱乐圈系统：……】
　　【制霸娱乐圈系统：菲菲，那就去抱福星的大腿吧，有他在，肯定没事的！】
　　统子心虚，反正它是制霸娱乐圈系统，不是月老系统，才不管那么多呢。
　　沈安玉大魔王好可怕，能吃统子的，不可以得罪。
　　统子表示自已机智的一批。
　　此时此刻，文菲菲咬着嘴唇，却是苦恼了起来，怎么让沈安玉帮忙。
　　“上网搜搜。”
　　“女生怎么请一个关系不太熟的男生帮忙？”
　　文菲菲目不转睛的看着网页。
　　崇拜式求助：哥哥你好厉害，能不能帮帮我？
　　文菲菲摇了摇头，沈安玉之前拒绝过她，这方法不行。
　　示弱式求助：呜呜呜，哥哥，我什么都做不到，能不能帮帮我？
　　文菲菲：“……”
　　刷了几十条，都没有好办法，没有可行性。
　　就在文菲菲绝望的时候，吧友热情的回复道：
　　“拍几张照片发过去，懂得都懂。我可以帮忙鉴定一下合不合格。”
　　“老婆老婆恰个微！”
　　“直接以身相许，日后再说。”
　　“……”
　　文菲菲捂着脸，都是什么馊主意啊。
　　“不行，文菲菲，你不能放弃，你是要制霸娱乐圈的女人，还搞不定一个男人？”
　　文菲菲燃起了斗志，开动脑筋，心中已经有了主意。
　　同时，心中还有一些侥幸心理。
　　“或许，陆总陆修寒，大人物有大量，并不封杀她呢？”
　　……
　　另一边。
　　沈安玉收到了汇报的消息，来自于被派去保护和监视文菲菲的女护卫，此外也通过纳米监控机器人看了看。
　　文菲菲和陆修寒，这天命之女和天命男主，如此巧合的结识，也让沈安玉觉得意外，感叹命运的强大。
　　不过沈安玉并不慌，想了想，直接吩咐下去。
　　棒打鸳鸯打断缘分，这种事情，他最在行了。
　　随后吩咐几句之后，沈安玉就暂且没管这件事情，因为他还有更重要的事情要办。
　　感受着滑嫩如脂的侧腿雪肌，沈安玉爱不释手。
　　就连回复消息的时候，都是单手拿着手机，没有放开。
　　“你……你快松开，别把手放在我腿上。”
　　柳如烟感受着背后沈安玉炽热的目光，还有腿上的大手，甜腻的声音有些轻颤……
 
第297章 柳如烟：我可是你小姨的闺蜜…
　　沈安玉显然没有听从柳如烟的话语，停止行动。
　　不过，沈安玉也并没有急于进攻，仿佛在慢慢的品味般，又或者是捕食者发动进攻前麻痹猎物的假动作。
　　柳如烟心中气苦，但见着沈安玉没有进一步行动，也松了口气，心中安慰自已：
　　‘反正也不是什么要紧的地方，就让他占占便宜，省的惹恼了他，更麻烦。’
　　只不过那大手带来的热量，让柳如烟心中酥酥麻麻的，紧绷的身体也似乎融化在这股热量之中，温水煮青蛙般，警惕心也在缓缓消散。
　　且，并不难受。
　　沈安玉眼眸中闪过一抹笑意，就要得寸进尺。
　　而就在这个时候，柳如烟反应过来，一把抓住了沈安玉的大手，俏脸晕红，贝齿咬着下嘴唇，颤声道：
　　“我……我可是你小姨的闺蜜，不要一错再错，我们不合适……”
　　沈安玉差点笑了起来，打趣道：
　　“可是你自已承认是我的女朋友，小姨也不反对呢。”
　　柳如烟咬着嘴唇，嗔了沈安玉一眼，道：
　　“明知故问，如果不是为了将小师妹杨洛洛那个笨蛋，从你的魔爪中救出来，我怎么会说是你女朋友。”
　　“沈安玉，你不要太得意！”
　　“大不了我和知月坦白这一切。”
　　虽是嗔怒，但美人薄怒别有风情，没有半点杀伤力，反而让人心中起火。
　　沈安玉险些没有把持住，轻轻呼吸一口气，平静的看着眼前俏脸因为薄怒生出晕红的极品大美人，道：
　　“好，那你坦白一切，坦白你对我小姨心怀不轨。”
　　“可怜我小姨，二十年来的最好的闺蜜，竟然惦记着她本人。”
　　“我小姨知道了，肯定会很失望，很伤心，和你划清界限。”
　　“柳如烟，你也不想这一切发生吧？”
　　柳如烟花容失色，这是她最担心的地方。
　　沈安玉的小姨安知月，显然不会接受那样的事情，如果坦白，两人朋友恐怕都难做。
　　这也是她任由沈安玉欺负，不敢鱼死网破的原因，被沈安玉抓住了最大的软肋。
　　察觉到沈安玉的动作，柳如烟颤声道：
　　“沈安玉，你卑鄙……”
　　“卑鄙者有卑鄙者的通行道……”
　　……
　　“沈安玉，这个仇，我记下了，你给我等着瞧！”
　　“欢迎来报仇，记得穿旗袍，很适合你的身段！”
　　“你……”
　　沈安玉表情愉悦，笑眯眯的看着柳如烟脚步踉跄的离开，心情大好。
　　【叮！检测到天命女主柳如烟好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主柳如烟好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主柳如烟好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　……
　　一晚上过去，柳如烟的总好感度，也到了六十九。
　　显然，柳如烟没有和外表那样气恼，应当很满意。
　　沈安玉洗漱整理了一番，悠哉悠哉踏出房门，表情很是欠揍。
　　小姨安知月已经吃完了早餐，优雅的品着清茶，看着沈安玉出来，促狭的说道：
　　“安玉，你行啊，竟然真的将如烟拿下了，不愧是我的好外甥！”
　　本来她也没想到，沈安玉竟然这么快拿下了闺蜜柳如烟。
　　以安知月的聪慧，觉得沈安玉和柳如烟之间，关系还没有进展到那个程度。
　　柳如烟单身这么多年，显然不是那么容易闯进她的心里的。
　　结果自家好外甥沈安玉，竟然真的做到了，让她也是吃惊不已。
　　沈安玉脸上带着神秘的微笑，一语双关的说道：
　　“多亏了小姨的助攻，不然没那么容易。”
　　若非安知月的缘故，沈安玉想要得逞，确实没那么快，柳如烟多半抵死不从。
　　安知月却是误会了，误以为昨晚她让沈安玉和柳如烟住在一起，方才助攻成功，当即笑吟吟的说道：
　　“小姨疼你吧？以后你们若是成婚，记得给我包一个大红包！”
　　“一定一定！”
　　沈安玉微笑着回应，虽然他不大可能成婚，不会吊在一个女人身上。
　　嘭！
　　而这时，楼上传来了摔门的声音。
　　沈安玉眉头挑起。
　　安知月眉眼弯弯，凤眸中满是笑意：
　　“快去安慰安慰如烟吧，这个时候，是女人脆弱的时候，也是最容易涨好感度的时候，快去吧。”
　　沈安玉好笑道：
　　“小姨，你这么懂？”
　　安知月白了沈安玉一眼，道：
　　“你在嫌弃小姨是单身狗吗？”
　　说到这里，安知月摆了摆手机，道：
　　“网上什么东西都能搜得到呢。”
　　沈安玉眸光一扫，上面的搜索词条，让人有些目瞪口呆。
　　安知月脸一红，推了沈安玉一把，啐道：
　　“快去安慰如烟，别瞎看！”
　　沈安玉表情古怪，朝着二楼柳如烟的客房走去。
　　此时此刻，柳如烟正在梳妆台前，打理着自已的头发，补妆。
　　本来便妩媚慵懒可以称之为极品大美人的柳如烟，经过了昨夜之后，更是眉宇间散发出惊人的媚意，顾盼生辉间，让百炼钢化为绕指柔。
　　门背后的地方，有着一枚红木梳子，显然方才就是这玩意砸门发出声响。
　　“这么生气？”
　　沈安玉笑了笑，准备从后面环住柳如烟，耳旁却响起了柳如烟冰冷的声音。
　　“沈安玉，不许碰我！”
　　柳如烟转过头，俏脸凝霜，媚意化为了冷艳，一字一顿的说道：
　　“沈安玉，你也不想我将昨夜发生的事情，告诉给你小姨吧？”
　　“如果你小姨安知月，知道了你因为把柄才得逞，肯定不会原谅你！”
　　从昨夜那不可说的氛围中，清醒过来，柳如烟发生攻守之势已经变换易行。
　　虽然沈安玉抓住了她的把柄，但她也抓住了沈安玉更大的把柄。
　　如果安知月知晓，沈安玉得逞是因为威胁，肯定不会原谅沈安玉。
　　毕竟再怎么说，两人二十年的闺蜜情还是有的。
　　想到这里，柳如烟冷艳的外表下，竟然有些得意。
　　从来到魔都，遇到沈安玉开始，她一直都在吃瘪，屡屡在沈安玉的面前吃亏。
　　昨夜还吃了最大的亏。
　　现在，轮到她来拿捏沈安玉了。
　　“沈安玉，你，你，现在是白天……”
 
第298章 转角遇到美少女！（加更）
　　【叮！检测到天命女主柳如烟好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主柳如烟好感度+3，掠夺+9000天命值！】
　　……
　　“这女人，就是欠收拾。”
　　看着落荒而逃的柳如烟，沈安玉眼眸中闪过一抹笑意，表情惬意。
　　不过现在他也该办正事了，就暂且放柳如烟一马吧。
　　“文菲菲，陆修寒，嗯……”
　　沈安玉眉宇间若有所思。
　　女频天命之女文菲菲，还有天命男主陆修寒。
　　文菲菲身上有个制霸娱乐圈系统，但并没有放在沈安玉的眼里。
　　比起之前遇到的天命之女，有着极品男神攻略系统的郑清清，那霸道至极的一见钟情光环，文菲菲的系统要弱上不少。
　　起码目前弱很多，也许成长起来并不逊色，甚至超越。
　　至于陆修寒这个天命男主，女频经典的霸道总裁人设，魔都娱乐圈龙头老大陆氏财团的总裁，千亿豪门的继承人。
　　“天凉了，陆家该破产了……”
　　沈安玉嘴角含笑，还是摇了摇头，他心中有个想法。
　　由于是综合小说世界，很多人物角色都有融合。
　　就像苏红棉，她是乡村神医的女三号，但又是废柴退婚，负责退婚的那个未婚妻，反派女一号？或者女二号？女一号？
　　这个月十五号，川蜀武道大会，就是苏红棉和苏晚晴准备退婚的时候，距离也就十几天了。
　　沈安玉也是有些好奇，那个废柴退婚天命之子，是什么样的类型，系统流，老爷爷流，还是大能重生流？
　　他有派人小心调查过，不过那手下察觉到很恐怖的气息，为了防止打草惊蛇，并没有进一步调查，沈安玉打算到时候陪同苏红棉去瞧瞧，再暗中试探。
　　视情况而定。
　　话题扯远了。
　　陆修寒这个经典的霸道总裁设定，或许也能够和其他天命之女产生关联。
　　沈安玉不打算弄死他，留个明面上的线索，或者说鱼饵。
　　当然，若是这陆修寒不识趣，胆敢挑衅沈安玉，那就让他天凉陆破吧。
　　不过，除非陆修寒中了一见钟情光环或者脑残光环之类的，不然不可能有这个胆量，敢对沈安玉这个炎夏沈家的大少呲牙。
　　之前沈安玉降临魔都，召开晚宴的时候，陆氏财团作为魔都一流豪门世家，也是有代表前来，便是那个陆修寒。
　　两人有过一面之缘。
　　当时在沈安玉的面前，陆修寒可没有半点的霸道和冷酷，反而温文儒雅，让人如沐春风。
　　显然受到了精英教育的陆修寒，陆氏财团的继承人，并不是什么傻瓜。
　　和气生财，商场上哪有多少霸道。
　　对于下属或者身份地位低的人或许霸道，但对于同级，甚至身份更高的人，还霸道？
　　那岂不是煞笔！
　　沈安玉通过文菲菲身上留下的纳米监控机器人一看，现在文菲菲还在那个剧组之中，还是导演特意让她回来的，给她安排了一个戏份颇重的配角，不再是龙套。
　　并且还说，陆总陆修寒，并不生气，让文菲菲放宽心。
　　文菲菲不想错过这个机会，便提心吊胆的前去剧组了。
　　沈安玉猜测，那陆修寒，明显也是放长线钓大鱼，对文菲菲起了兴趣。
　　“正巧今天得空，也去看看剧组，好像是什么仙侠大片来着，投资五个亿，国内首屈一指，去瞅瞅。”
　　沈安玉下了楼，柳如烟早已经逃之夭夭，小姨安知月留下了一张纸条，表示有紧急任务，嘱咐沈安玉要好好对待柳如烟。
　　只有小女仆阮灵珊和小徒弟杨洛洛，正红了脸，躲闪着沈安玉的目光。
　　显然，楼上的动静，她们也听到了。
　　沈安玉脸皮厚，倒是不在意，笑了笑，道：
　　“我有点事情要出门，待会回来。”
　　“洛洛，晚上回来继续指点你练功。”
　　杨洛洛露出了期待的目光，小鸡啄米般的点头：
　　“嗯嗯，师父哥哥，洛洛等你回来。”
　　……
　　随后，沈安玉从车库里，挑了一辆低调的敞篷布加迪威龙，朝着文菲菲所在的剧组开去，就在魔都附近的影视基地。
　　就在行驶的过程中，沈安玉忽然眼前一亮，露出了饶有兴致的表情。
　　一名少女费力的踩着单车，白皙的额头上沁出细细的汗水，小脸也是因为过于用力而涨红，如墨的长发随风飘散，有种好闻的清香。
　　让沈安玉眼前一亮的是，这少女实在是好看的过分。
　　妍丽无双的容颜，灵动的双眸，长长的眼睫毛扑闪扑闪，仿佛有着星辰摇曳。
　　挺直的琼鼻，红润的樱唇，美的如同落入凡间的天使，没有一丝一毫的尘埃沾染，清纯无瑕。
　　哪怕是普普通通的蓝色运动服，也是遮掩不住天姿国色。
　　以沈安玉苛刻的标准来打分，至少也是九点八分以上。
　　若是让吧友来打分，定然是满分和零分，给满分，不给零分，没有第二个选项。
　　这么好看的美少女，没理由不是天命女主，或者有可能是天命之女。
　　沈安玉起了兴趣，红色兰博基尼的速度放缓。
　　少女费力的踩着单车，对着前方喊道：
　　“林翔，等等我，好累呀，我骑不动了……”
　　“苏珊，你骑车怎么那么慢呢，要不要我教你？”
　　一名满脸狂妄不羁的英俊少年，踩着自行车，回头张扬大笑。
　　虽是这样说，但少年的速度，也放缓了下来，看向少女的眸光，带着不易察觉的柔情和爱慕。
　　少女妍丽无双的娇颜之上，也泛起甜甜的笑意。
　　一名路人感叹了一句：
　　“这就是爱情，这就是青春啊……”
　　他表情唏嘘感慨，仿佛回忆起了年少时期，夕阳下的奔跑，那错过的青梅。
　　少年少女却是齐刷刷红了脸，偷偷看向对方，又迅速低头。
　　沈安玉也是感叹了一句：
　　“青涩懵懂的爱情，真好，美好的让人不忍破坏啊。”
　　沈安玉摇了摇头，嘴角扬起：
　　“不过美好的东西碎起来，也挺有趣。”
　　“系统，鉴定！”
　　【叮，恭喜宿主，耗费一万天命值，成功使用天命之子鉴定器，鉴定林翔！】
　　……
　　（加更一张，多谢兄弟们礼物，以及多多益善，礼物砸死我吧，我还能加更！）
 
第299章 苏珊花容失色…
　　【姓名：林翔】
　　【年龄：18岁】
　　【背景：《自由飞翔的青春》天命之子，林翔的成绩并不理想，狂放不羁，爱逃课，爱打架，爱摇滚，但叛逆的外表下，却有一颗敏感文艺的心，偷偷在杂志上面写情诗，暗恋校花苏珊……】
　　【修为：战五渣】
　　【能力：初级打架技能、中级文学技能、高级逃课技能……】
　　【性格：狂放不羁，叛逆自由】
　　【物品：自行车……】
　　【关联女主：苏珊】
　　【天命值：40万】
　　……
　　“还真是天命之子，那就别怪我了。”
　　沈安玉捏了捏下巴，眸光幽深，看向那并肩踩着单车，有说有笑的少年少女。
　　不过哪怕并非这个原因，如此妍丽无双的美少女，他也不打算放过。
　　沈安玉很诚实，他下贱，馋了。
　　“四十万天命值，还没有可成长性和强大背景实力，是我遇到过最弱小的一个天命之子了。”
　　“青春校园恋爱小说的男主女主吗？”
　　“可惜，遇到了我这个大魔王！”
　　沈安玉想了想，便有了主意。
　　刹那间，神级念力发动，化为无形之风。
　　……
　　“苏珊，我们骑行去江边，傍晚有着好看的烟火大会，很美的。”
　　少年林翔倾慕的看着少女绝美的侧脸，狂放不羁的声音，都情不自禁放缓了，温柔了。
　　“好呀，我也很期待。”
　　少女苏珊察觉到了少年林翔偷看的目光，小脸微红，犹豫了一下，却是点头答应下来。
　　心中想着，笨蛋林翔，不要偷看的那么明显呀，好害羞。
　　“哈哈，你喜欢就好，很美的烟火，我保证！”
　　林翔听到心中爱慕依旧的女神校花兼青梅苏珊，答应下来，高兴的双手放开车把，双手撒开，仿佛在拥抱整个世界。
　　他心中高兴极了，准备在傍晚的江边烟火大会，对苏珊表白。
　　看着林翔放声大笑，苏珊美眸也柔和了下来。
　　就在这时，仿佛一阵诡异的狂风吹来，自行车顿时偏离开来，朝着车道跑去。
　　林翔表情慌了，赶紧抓住了车把，准备调整方向。
　　但接下来，却是响起了毛骨悚然的摩擦声。
　　“完了……”
　　看着眼前的豪车，林翔汗流浃背，大脑一片空白。
　　原本奢华的黑色敞篷布加迪威龙，右侧有着一条长长的刮痕，足有一米多。
　　虽然认不出这豪车的牌子，但看着如此奢华大气，林翔如何不知道赔偿很高。
　　苏珊也是花容失色，整个人都懵了，没想到发生这样的事情。
　　“你们怎么这么不小心，剐蹭了我的车，受伤了没有？”
　　而这时，一道温和的声音，从豪车上传下来。
　　苏珊抬眸一看，却是一名俊美帅气的大哥哥，温和的朝着她笑了笑。
　　【叮！检测到天命女主苏珊好感度+20，掠夺+60000天命值！】
　　……
　　本来以为是一个大腹便便满脸威严的中年大叔，气势汹汹的呵斥怒骂。
　　没想到是如此俊美帅气的大哥哥，温和的询问，还关心她们有没有受伤。
　　“没，我们没受伤。”
　　苏珊心中顿生好感，紧接着连忙鞠躬，轻言细语的道歉：
　　“大哥哥，林翔不是故意的，方才正好刮了一阵风，你能不能原谅他？”
　　沈安玉哑然失笑，看了看那剐蹭的痕迹，故意皱了皱眉头，面显难色：
　　“剐蹭这么严重，修理费可不是小数字，如果赔偿修理费，可以原谅他，没问题。”
　　至于方才突然刮起的那阵风，是沈安玉的神级念力所化，恰到好处。
　　这一条刮痕，若是修理，价钱也并不高，三五百万差不多。
　　毕竟，这可是全球限量版的敞篷布加迪威龙，顶配，价值一点五个亿。
　　如此长的刮痕，哪怕修复好了，价值也会大打折扣。
　　就像是女人的那啥，修复好了，也完全不是一回事。
　　苏珊顿时涨红了小脸，淡粉色的嘴唇嗫嚅着，根本说不出话来。
　　以她的人品性格，怎么好意思说出不要赔偿的话语来？
　　但赔偿？
　　如此奢华的豪车，苏珊想想都知道，修理费绝对很高，不是林翔能够承受得起的。
　　一时间，苏珊急得眼泪都快掉落下来，在眼眶里打转。
　　妍丽无双的美少女，快急哭的样子，分外惹人怜惜。
　　旁边的林翔，顿时不能忍了，心中的白月光女神在眼前急得快哭出来，简直想要把沈安玉揍一顿出出气。
　　“你一个大男人，好意思欺负一个女生？”
　　林翔站在苏珊的身前，对着沈安玉怒目而视。
　　沈安玉收敛了脸上温和的笑容，眯着眼睛，表情不见喜怒的对着林翔说道：
　　“你是叫林翔对吧？”
　　“这件事情，是你惹出来的，我的车是被你剐蹭的。”
　　“那女生为了给你道歉，都快急哭了。”
　　“你自已惹出来的麻烦，让一个女孩子道歉，还像是个男人吗？”
　　“如果你是男子汉大丈夫，这件事情，不要躲在一个女孩子身后，而是站出来，自已承担，自已负责任。”
　　被沈安玉一激将，在心爱的女生面前，林翔头脑一热，顿时拍着胸脯说道：
　　“好，我来承担！”
　　“林翔……”
　　苏珊顿时急了，小手拉着林翔的衣袖。
　　林翔却是满脑子男儿豪情，拍着胸脯说道：
　　“苏珊，这件事情你不用管，我是男子汉大丈夫，自已惹出来的事情，自已承担！”
　　“不就是赔偿修理费吗？你说吧，多少钱？”
　　这句话说出来，林翔心中就咯噔一下，面色有些苍白，这修理费应该不会太离谱吧，就这么长的剐蹭，万把块钱不知道能不能解决。
　　林翔家境不错，父母都是名校老师，自已也攒了不少零花钱压岁钱，再找几个好哥们借一借，万把块钱能够拿出来。可惜，本来是打算给苏珊买礼物的。
　　沈安玉嘴角上扬，眼眸中闪过一抹笑意，拍了拍林翔的肩膀，赞道：
　　“嗯，不错，敢作敢当是好男儿。”
　　“这赔偿我也不多要你的，修理费五百万，如何？”
　　五百万？？？
　　这个数字，让林翔直接惊呆，苏珊花容失色……
 
第300章 自作聪明的林翔！被截胡的苏珊！
　　五百万！
　　这么大的数字，别说他，就连他父母的拿不出来，除非把自家房子给卖了。
　　林翔恼羞成怒，不忿道：
　　“你碰瓷啊，这点刮痕，顶多补点车漆，怎么可能要五百万修理费？”
　　苏珊看向沈安玉的目光，也是带着失望之色，没想到这大哥哥竟然狮子大开口，五百万也太过分了。
　　沈安玉也不生气，笑了笑，打开手机相册，提车的信息和价格，展现在苏珊和林翔的面前：
　　“限量版敞篷布加迪威龙，顶配，我花费了一点五个亿才拿下来的。”
　　“刚刚买来，才开了这么一次。”
　　“车辆受损修复之后，价值大打折扣，并且要返回原厂修理。”
　　“五百万修理费，多吗？”
　　“如果你们不认同，我们可以去维修店，找人看一看，如何？”
　　通过纳米监控机器人，发现文菲菲那边暂时还没什么问题，不急着前去，沈安玉有空和这一对少年少女玩玩。
　　并且在林翔和苏珊的身上，都留下了一个纳米监控机器人，作为监视。
　　这纳米监控机器人，着实好用，虽然没有杀伤力，但就连天人强者，都难以察觉，一举一动都掌握在沈安玉的眼里。
　　看着面色煞白的林翔和花容失色的苏珊，沈安玉笑了笑，接着说道：
　　“到时候，五百万修理费估计都不止。”
　　“我心情好，看你们还年轻，才报这个价格。”
　　【叮！天命之子林翔惊慌失措，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子林翔心中无力，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子林翔命运发生较大改变，掠夺+50000天命值！】
　　……
　　沈安玉心情不错，就这些天命值，别说五百万的损失，就算是五个亿的损失都回来了。
　　对于沈安玉而言，世俗意义上的金钱财富，已经不怎么在意了，他就连自已名下多少财产都懒得知道，反正炎夏首富没他多。
　　但天命值，却是意义非凡，超凡脱俗，不可思议。
　　若是有足够的天命值，哪怕俯瞰一切都能做到，不用担心什么无限流天命之子和仙帝归来天命之子。
　　当然，沈安玉不会因为血赚而松口。
　　看着林翔手足无措的样子，苏珊美眸中也是闪过一抹失望和无奈，站出来朝着沈安玉弯腰道歉，楚楚可怜的说道：
　　“大哥哥，我们才是刚刚经过考试的准大一生，根本不可能拿出来五百万的修理费，能不能宽容一点呢？”
　　说着这些话，苏珊心中也是极为难受不好意思，她觉得自已这样有些无耻，道德绑架。
　　明明是林翔的错误，太过得意双手离开了自行车车把，以至于失控剐蹭。
　　眼前的大哥哥，只是无妄之灾。
　　但她不能眼睁睁的看着青梅林翔，因为这五百万的修理费走上绝路。
　　“大哥哥，我们可以以后还的，分期付款怎么样？”
　　苏珊眸光水波连连，配合那妍丽无双的娇美容颜，别提多让人怜爱了。
　　沈安玉都有些动容，更别说林翔了。
　　林翔看到眼前这一幕，心疼到了极点，自家心尖尖的心上人苏珊，因为他惹下的祸事，不得不赔笑道歉。
　　这也激起了林翔心中的不羁和叛逆。
　　他并不笨，反而很机灵，很有小聪明。
　　当即林翔眼珠子转了转，对着沈安玉说道：
　　“大哥，我和苏珊商量一下，然后通知家里人，给你一个满意的答复，如何？”
　　沈安玉似笑非笑，目光若有深意的看了林翔一眼，点了点头。
每天更新几百本小说裙95 3,16.87*6:2【公 众/号：若 曦 书^荒,推荐】　　“看在这小姑娘苏珊求情的份上，给你们商量的时间吧。”
　　【叮！检测到天命女主苏珊好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　“多谢大哥哥，我和林翔会给你满意的答复。”
　　苏珊松了口气，甜甜的笑着道谢，然后和林翔推着自行车走到一旁。
　　“林翔，现在怎么办？”
　　这话刚一落下，林翔便开口说道：
　　“三十六计，走为上计，周围没有监控，我们快速开溜！”
　　话音落下，林翔骑着车招呼着苏珊，朝着旁边的小路离开。
　　苏珊整个人都懵了，条件反射般踩着单车跟上去，等到反应过来之后，已经骑出了好几里，后方的沈安玉和敞篷布加迪威龙，已经失去了踪影。
　　“林翔，你，你……”
　　苏珊涨红了小脸，看着前方笑得张扬肆意的少年，满脑子都是后怕和难以置信。
　　她没想到，林翔竟然直接选择开溜。
　　“哈哈哈，那个傻瓜，现在估计已经傻眼了吧？”
　　林翔单脚踩在地上，停了自行车，满脸都是笑容，仿佛打了大胜仗般。
　　他林翔可是校园一霸啊，逃课排行榜第一名，怎么可能老老实实的赔偿。
　　更别说五百万了。
　　“林翔，这样是不对的……”
　　苏珊咬着粉白的嘴唇，乖乖女的她，从来没做过这样的坏事。
　　剐蹭了人家的车，竟然直接逃掉。
　　林翔心中不爽，冷哼一声，道：
　　“那个有钱人，就是为富不仁，就那么点剐蹭，竟然要我赔偿五百万，简直是想钱想疯了。”
　　“我逃的理直气壮，反正周围没有监控摄像头，他的车内，我也注意过，没有行车记录仪什么的。”
　　“我们逃了，他完全没有证据，能够拿我们怎么样？”
　　对高富帅的沈安玉，他极为不满，尤其是心尖尖上面的白月光苏珊方才连连道歉，眼睛都红了，险些流泪，更是让他不爽到了极点。
　　逃就逃了，能够拿他怎么样？
　　一想到沈安玉站在原地傻眼，仿佛傻瓜一样，林翔就捧腹大笑。
　　“林翔，你让我太失望了！”
　　乖乖女的苏珊，罕有的生了气，骑上单车，就想要离开。
　　林翔顿时急了，比刚才剐蹭了豪车都要着急，拦在苏珊面前，道：
　　“苏珊，我们还要去江边看烟火大会，你不是也想看吗？”
　　苏珊俏脸薄怒，气呼呼的看着林翔：
　　“不去了！”
　　看着苏珊扬长而去，林翔顿时苦着脸。
　　他本来还打算趁着江边烟火晚会，表白苏珊呢，说不定还能得到心中女神苏珊的初吻。
　　结果现在，全都没戏了。
　　“都怪那个混蛋，惹苏珊生气。”
　　这一刻，林翔甚至将沈安玉埋怨上了。
　　【叮！天命之子林翔感情线发生较大改变，掠夺+50000天命值！】
　　……
　　林翔不知道的是。
　　另一边，苏珊却是被沈安玉堵住了去路……
 
第301章 沈安玉堵住苏珊，截胡！
　　“大哥哥，我……我不是故意要逃走的……”
　　见着眼前忽然出现的沈安玉，苏珊水汪汪的大眼睛，瞬间盈满了泪水，泪眼婆娑。
　　不知道的，还以为沈安玉怎么欺负她了。
　　幸好四周无人。
　　否则肯定有一群人要来找沈安玉的麻烦，这么妍丽好看的小姑娘，抽抽搭搭哭哭啼啼的，楚楚可怜，谁能受得了。
　　沈安玉表情也是有些错愕。
　　有着纳米监控机器人，苏珊和林翔的一举一动，自然逃不过他的掌心，直接绕路过来截胡。
　　否则就凭林翔那战五渣，也逃不了。
　　只不过没想到苏珊，竟然这么容易哭。
　　看上去这么好欺负的样子。
　　若是一拳打下去，肯定能够哭很久吧。
　　沈安玉俊美的脸上，带着温和的笑容，大手抚在苏珊的脸颊上，感受着滑嫩弹性的美妙触感，大拇指轻轻擦拭着眼角的泪水，柔声道：
　　“乖，别哭，别哭好吗？大哥哥不是来找你麻烦的。”
　　如此亲昵的动作，顿时让苏珊小脸一红，躲开了沈安玉的大手，准备拿出纸巾擦拭眼泪，而这时，眼前正好出现了一张白手帕。
　　苏珊抬眸看着眼前含笑温柔的沈安玉，心中一暖，接过了白手帕，擦拭着哭花了的小脸：
　　“大哥哥，让你见笑了，这手帕我洗干净之后，会还给你的。”
　　【叮！检测到天命女主苏珊好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　沈安玉心中感叹，真是好有礼貌的乖乖女啊，单纯无瑕，美丽善良，有种让人不忍心染指的纯净，犹如一张白纸般。
　　可惜，沈安玉不是什么好人，这样的美好，他想要掠夺。
　　“外面天气热，去车里面坐坐，凉快一些。”
　　“苏珊妹妹，我们好好谈谈，我有话要对你说。”
　　沈安玉按了按键，敞篷车顶很酷炫的合上，接着他颇有绅士风度的打开车门，伸出手，邀请苏珊进去布加迪威龙中。
　　七月如火，酷暑难耐，苏珊白皙的额头上也沁出细细的香汗来。
　　感受着车里面吹来的凉气，还有那酷炫奢华的车内装饰，苏珊美眸之中，也是有些意动。
　　沈安玉温和的笑容，绅士的风度，也打消了苏珊最后一点警惕心，轻轻点了点头，道：
　　“好吧，大哥哥，我们谈谈。”
　　她估计，眼前俊美温和的大哥哥，是想要找她谈谈林翔剐蹭赔偿的事情。
　　这件事情，她心中也是很歉疚，觉得林翔做得不对。
　　否则方才也不会罕见的朝着林翔发怒，气呼呼的离开。
　　两人上了车，沈安玉眸光幽深，按了按，车门反锁，无法轻易打开。
　　玻璃也是单向的，只能从里面看到外面，不能从外面看到里面。
　　苏珊有些坐立难安，弱气的声音说道：
　　“大哥哥，你是想要找林翔，谈谈剐蹭赔偿的事情吗？”
　　“大哥哥，林翔真的承担不起五百万的赔偿，他还没有进入大学开始工作，能不能宽限几年？”
　　看着苏珊满是羞愧的为林翔求情，沈安玉倒是笑了起来，询问道：
　　“你和林翔关系很好？你是他女朋友？”
　　苏珊顿时涨红了小脸，连忙摆手道：
　　“不，不是的，我……我不是林翔的女朋友。”
　　“大姑和我说，大学毕业前，不能谈恋爱的。”
　　“林翔父母对我很好，很照顾，我和林翔从小就认识，是很好的朋友，所以才会为他说话的，不是男女朋友，不是的。”
　　虽然彼此间都有些好感，林翔父母也经常打趣她是未来的儿媳妇，但苏珊更多的，是将林翔当成一个很好的朋友。
　　林翔太不成熟了，叛逆不羁，总是喜欢逃课，也劝不了，她喜欢成熟稳重的男生。
　　这一次就是林翔在大马路上，双手放开自行车车把，正巧遇上一阵大风，控制不稳，然后剐蹭了豪车，惹来大麻烦。
　　沈安玉心中顿时有了底，若是没有他的出现，林翔那小子，怕是要做很久的舔狗，才能打动心中的青梅校花，夺得美人芳心。
　　现在有了沈安玉出现，沈安玉就大发慈悲的免除这种舔狗苦恋的生涯吧。
　　看着慌忙解释的苏珊，沈安玉眉眼含笑，打趣道：
　　“苏珊同学，我可不是学校教导主任，不用这么慌张的。”
　　说到这里，沈安玉还模仿起教导主任的严肃声音来。
　　“噗呲……”
　　看着俊美年轻的大哥哥，听着故作严肃老气的声音，这奇妙的反差。
　　苏珊顿时扑哧一笑，妍丽无双的俏脸，笑颜如花。
　　经过沈安玉的打趣之后，苏珊总算安定了下来，眼睫毛扑闪扑闪，好奇的看向沈安玉，想要知道沈安玉和她谈什么。
　　沈安玉的表情却是严肃了下来，受到气氛的感染，苏珊又紧张了起来。
　　“苏珊妹妹，你可知晓，交通肇事逃逸，是违法行为。”
　　“如果造成重大财产损失，更是要依法被追究刑事责任。”
　　“五百万的巨额损失，加上交通肇事逃逸，已经是特别恶劣情节，若是上法庭，足以判罚三年以上七年以下有期徒刑。”
　　“林翔已经成年了，这个责任，他逃避不了。”
　　“苏珊妹妹，你也不想林翔坐牢吧？”
　　什么？
　　坐牢？？
　　苏珊小脸煞白，急忙忙的说道：
　　“大哥哥，不要让林翔坐牢啊，他还年轻，刚刚考上好大学，如果坐牢，那他的人生就毁了。”
　　情急之下，苏珊纤白柔嫩的小手，用力的抓住了沈安玉的手腕。
　　沈安玉嘴角勾起一抹玩味的弧度，仿佛小美人鱼上钩了般。
　　“不让林翔坐牢……也不是不行。”
　　听着沈安玉拉长的声音，苏珊焦急的问道：
　　“大哥哥，你有什么条件，我一定让林翔答应的。”
　　“简单，赔偿五百万的修理费，以及道歉。”
　　听着沈安玉的回答，苏珊皱起了好看的眉头，妍丽清纯的小脸，变成了苦瓜。
　　以林翔叛逆不羁的性子，道歉已经是很不容易了。
　　如果这点还算能够满足，五百万的修理费，林翔不可能拿出来。
　　“大哥哥，不能宽限几年吗？等以后再还？”
　　看着苏珊期盼的美眸，沈安玉笑了笑，道：
　　“当然可以，只要……”
 
第302章 直球表白苏珊！林翔汗流浃背！
　　“只要……”
　　在苏珊期盼的美眸中，沈安玉说到了一半，却是目光若有深意的看向苏珊。
　　苏珊小脸一红，缩在了窗户边，心道，这个温柔可亲的大哥哥，难道是想要用这件事情，来要挟她？占她的便宜？
　　绝对不可以的！
　　但察觉到车门被反锁，推不开，苏珊顿时慌了起来。
　　“大哥哥，不行的，不行的，那种事情不可以的……”
　　沈安玉明知故问的说道：
　　“什么事情不可以？”
　　苏珊鼓起勇气说道：
　　“那种事情，要心爱的人，才可以去做！”
　　“如果大哥哥想要用林翔来威胁苏珊，苏珊不会答应的。”
　　沈安玉顿时作出伤心的样子，道：
　　“苏珊妹妹，原来在你的心目中，大哥哥是那样的坏蛋，竟然用这样的事情，来要挟你，占你便宜？”
　　看着沈安玉伤心的样子，苏珊顿时歉疚了起来，道：
　　“大哥哥，对不起，我误会你了，是苏珊的不对。”
　　沈安玉眼眸中闪过一抹笑意，忽然说道：“其实，你也没算太过误会。”
　　在苏珊不解的眸光中，沈安玉继续说道：
　　“我的条件，只要你不和林翔接触，那我就免除了那五百万的修理费，不追究林翔的责任。”当然，这是假的，沈安玉怎么会放过天命之子。
　　苏珊吃了一惊，没想到是这个条件，万分不解的看向沈安玉。
　　只要她不和林翔接触，就免除五百万修理费，不追究林翔责任？
　　这是为什么？
　　“因为，我对你，一见钟情，不想让你和林翔接触！”
　　“……”
　　听到沈安玉如此直接的告白，毫无心理准备的苏珊，清纯妍丽的小脸，顿时绯红欲滴，美眸醉人，心脏砰砰的跳动，低着头，不知道该如何回答。
　　对于青春校园恋爱小说的天命女主，就连天命之子都只有三十万天命值，沈安玉没有什么顾忌的，直截了当。
　　尤其是如此弱气好欺负的苏珊，更是让沈安玉食指大动。
　　忍个屁，不用忍，该享受就享受。
　　只见沈安玉坐在了苏珊的旁边，大手直接捧起了她的小脸。
　　苏珊的小脸滚烫，绯红，眸光闪躲不敢看向沈安玉，嗫嚅着粉白的嘴唇：
　　“大哥哥，我们才刚刚认识……”
　　沈安玉深情款款的说道：
　　“爱情，超出了时间的限制，我过去也不相信一见钟情。”
　　“但现在。”
　　“苏珊，我已经爱上了你。”
　　话音落下，沈安玉直接俯身下来，擒住了那粉白色，如樱花般的嘴唇。
　　肆意品尝。
　　……
　　另外一边。
　　“苏珊怎么还没回来？”
　　林翔已经来到了苏珊家门口，扶着单车，左顾右盼。
　　他们青梅竹马，两家距离很近，就在一个城中村里。
　　“苏珊很少生气的，这次肯定对我很失望，要怎么让她原谅呢？”
　　林翔叛逆不羁的脸上，也是带着苦恼之色。
　　哪怕他打架斗殴，带头逃课，但是在苏珊的面前，一颗心也是低到了尘埃里面去了。
　　如果苏珊不理他，简直天都要塌了。
　　至于什么剐蹭豪车，赔偿五百万，肇事逃逸，林翔丝毫没放在心上。
　　就一个傻叉富二代，能奈爷何？
　　赔五百万？呸！
　　又没有监控摄像头和行车记录仪之类的，完全没有证据，林翔心中稳得一批。
　　随着时间的推移，林翔还是没能等到苏珊回来，也是愈发焦急。
　　在大太阳底下，站了几个小时，汗如雨下，但一直不肯离开，想要等到苏珊回来。
　　而这时，一名下班的中年妇女，看着门口的林翔，诧异道：
　　“林翔，你怎么站在这里，不进来坐坐？”
　　“苏姑姑，不用了，我在这里等着就行。”
　　林翔认得这是苏珊的亲大姑，也不桀骜了，赶紧回复道。
　　“你这孩子，和苏珊吵架了吧？”
　　“都是我不好，惹苏珊生气了，我会让她原谅我的。”
　　林翔满是信心的说道。
　　苏珊那么好，肯定舍不得一直生他气的，哄一哄就能和好。
　　并且，心地善良的苏珊，看着他在太阳底下，站了几个小时，大汗淋漓的，肯定会心软，气直接消了一大半。
　　林翔觉得自已机智的一批，都学会苦肉计了，得意洋洋。
　　站着站着，林翔恍恍惚惚，只觉得旁边绿叶重重叠叠，眼前绿影重重。
　　“确实太热了，三十五六度了，快中暑了……”
　　林翔擦了擦额头上黄豆大小的汗水，看着旁边绿树成荫，有些心动，不知道要不要过去躲一躲。
　　“算了，还是在等一会儿，都站了这么久，一定要让苏珊看到我的诚意！”
　　【叮！天命之子林翔感情线发生巨大改变，掠夺+86000天命值！】
　　……
　　“大哥哥，你怎么能这样？”
　　苏珊擦着红肿的嘴唇，泪眼婆娑，盈盈垂泪。
　　她没想到，初吻竟然被刚认识的大哥哥肆意掠夺。
　　那应该是给她未来老公的啊。
　　沈安玉心情大好，紧接着一副深情款款的样子说道：
　　“苏珊，对不起，我一时冲动，看到你，我失去了所有的冷静和理智。”
　　说到这里，沈安玉攥住苏珊白皙柔嫩的小手，俯视着她的美眸，轻声道：
　　“苏珊，我会负责的，照顾你一生一世。”
　　“如果你不愿意接受，可以报警，把大哥哥送进去，大哥哥无怨无悔。”
　　看着沈安玉深情的目光，苏珊眼睛躲闪，螓首低垂，道：
　　“大哥哥，我不会报警的，这一次苏珊原谅你，以后不要冲动了。”
　　“我们，我们才刚刚认识，我还不知道你的名字，在一起太快了。”
　　沈安玉眼眸中闪过一抹笑意，多善良的女孩子啊，虽然苏珊报警，也无法奈何他。
　　“苏珊，我的名字是沈安玉，现在正式追求你，可以吗？”
　　一边说着，并没有放开苏珊的小手。
　　苏珊心中气苦，这大哥哥，看上去那么温柔，怎么现在这么强势啊。
　　哪有这样追女孩纸的呀？
　　她心地善良，不忍心伤害别人，看着沈安玉期盼的眸光，终究还是点了点头。
　　沈安玉看着眼前清纯善良妍丽无双的美少女，再通过监控看着另一边大太阳底下站着的林翔，嘴角上扬：
　　”你就站着等吧，苏珊今晚回不了家……“
 
第303章 老六行为，浪漫惊喜！
　　七月如火，酷夏难耐。
　　沈安玉带着苏珊逛商场，在商场里吹着空调。
　　只是商场空调，不知道为什么，调的特别低，有些冷。
　　苏珊轻轻颤了颤身子，白皙的小手，冰冰凉凉。
　　“你等一下。”
　　沈安玉笑了笑，朝着旁边一家服装店走去。
　　苏珊好奇的看着这一幕，不知道沈安玉做什么。
　　很快，沈安玉拿出来一件时尚薄款的白色外套，披在了苏珊的身上。
　　显然是刚买的，商标还没有剪去。
　　苏珊身心皆暖，朝着沈安玉显出一个甜甜的笑意：
　　“大哥哥，谢谢你。”
　　【叮！检测到天命女主苏珊好感度+3，掠夺+9000天命值！】
　　……
　　沈安玉也笑了，不客气的攥住苏珊的小手，道：
　　“我们之间，还说什么谢谢。”
　　“你的手有些冰凉，我帮你暖暖。”
　　苏珊看着沈安玉熟练的抓住自已的小手，欲言又止，她总觉得眼前俊美帅气的大哥哥，似乎有些太过自来熟了。
　　明明两人才刚刚认识的。
　　只是，她不擅长拒绝别人，尤其还是好意。
　　而这时，旁边路过的一对情侣抱怨了起来：
　　“怎么这商场的空调，这么冷啊？”
　　“是啊，本来就穿着短袖短裤，现在给我冻傻了。”
　　“不知道是不是无良商家，特意调低了空调，让别人买衣服呢。”
　　“……”
　　苏珊也是疑惑的说道：
　　“我也感觉，温度是有些低。”
　　沈安玉脸上泛起一抹古怪的笑意，这商场空调温度这么低，是沈安玉手下去做的，表示这样可以让少主和苏珊更亲昵，促进关系进展。
　　他也不知道，手下怎么多了这么多老六，回头奖金加倍。
　　正巧，伪装成路人的一对女护卫，对着沈安玉和苏珊指指点点的说道：
　　“小芸，你看，这一对情侣颜值好高啊，男的俊美如天神，身材挺拔，剑眉英目，气质矜贵温润，女的简直像是漫画里走出来的人儿般，绝美美少女，哪家的公主和王子啊，太登对了。”
　　“是啊，什么神仙情侣啊，这也太般配了吧。”
　　“……”
　　距离几米，声音不大不小，恰巧能够让两人听得到。
　　苏珊小脸顿时红了，想要开口解释：
　　“我们……”
　　只是，沈安玉攥紧了她的小手，对着那两个伪装成为路人的女护卫，给了一个赞许的眼神，然后说道：
　　“多谢你们的赞美，我会照顾苏珊，幸福一生的。”
　　“苏珊，你说，是不是？”
　　苏珊小脸顿时红的要冒烟，整个人都晕晕乎乎的，害羞的都快晕过去了，根本回答不了。
　　心中只有一个念头在回荡，难道她和沈安玉大哥哥，真的很登对很般配吗？
　　苏珊偷偷看了看沈安玉的侧脸，俊美如玉，矜贵温润，真的很好看呀。
　　仿佛察觉到苏珊的偷看，沈安玉微笑着歪着头，询问她怎么了。
　　苏珊红着脸低下头。
　　一种情丝，在潜意识的作用下，油然诞生。
　　【叮！检测到天命女主苏珊好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　沈安玉心情不错。
　　老六手下的骚操作，却是没有停止，主观能动力很强。
　　就在沈安玉牵着苏珊的小手，路过一家珠宝店的时候。
　　珠宝店的经理，拦着沈安玉苏珊，笑眯眯的说道：
　　“两位，你们是未婚情侣吧？”
　　不等苏珊开口，沈安玉便轻轻颔首，装出好奇的样子，询问道：
　　“对，你拦着我们做什么？”
　　苏珊红着脸，默认。
　　珠宝店经理，笑眯眯的说道：
　　“我们家珠宝店，百年老字号，今天正好是一百周年纪念日，你们是第一百位路过的未婚情侣，所以有一份惊喜大礼包，送给你们。”
　　“希望你们百年好合，早生贵子，白头偕老。”
　　话音落位，珠宝店经理从旁边销售员的手中，接过一份包装精美的礼物，双手捧到沈安玉和苏珊的面前。
　　打开一看，里面赫然是一对红宝石戒指，在水晶吊灯的灯光照耀下，流光溢彩，一见便是珍贵之物。
　　苏珊也是瞪大了美眸，显出了惊喜和欣赏的表情，没有哪个女孩子，不喜欢这样闪闪晶晶的红宝石戒指。
　　珠宝店经理笑着解说了起来，道：
　　“这一对红宝石戒指，象征着纯净无瑕的爱情，是魔都有名的珠宝设计大师，亲手设计而成，价值超过一百万！”
　　“用来作为我们珠宝店的特殊礼物，赠送给百周年纪念日，第一百位路过的未婚情侣，祝福他们百年好合！”
　　实际上，这对红宝石戒指的价值，远超一百万，只是真实价值说出来，怕是要吓住苏珊。
　　此时此刻，苏珊已经吃惊的不行，这份惊喜，也太大了吧？
　　可她和沈安玉大哥哥，真的是情侣吗？
　　苏珊咬着嘴唇，水汪汪的大眼睛，犹豫的看向沈安玉。
　　沈安玉毫不犹豫的点头，微笑着说道：
　　“苏珊，我们试试这份惊喜大礼吧。”
　　“看来，我们真的很有缘分呢。”
　　缘分？
　　苏珊正是相信爱情的年纪，今日的奇妙遭遇，眼前象征着爱情的红宝石戒指，让她晕晕乎乎的。
　　被沈安玉亲手戴上红宝石戒指，她方才清醒了过来。
　　看着右手无名指的红宝石戒指，苏珊情绪复杂，看向沈安玉的眸光，也带着一抹绵绵情意。
　　难道这真的是上天安排的缘分吗？
　　简直就像是偶像剧里面，意外车祸剐蹭，因此结识，然后各种机缘巧合之下，两人走到了一起。
　　此时此刻，青梅竹马林翔的身影，已经在苏珊的脑海中渐渐淡去，取而代之的是眼前，俊美温润的大哥哥。
　　这还不止！
　　沈安玉嘴唇轻动，朝着伪装成珠宝店经理的手下传音。
　　珠宝店经理心领神会的点了点头，对着苏珊和沈安玉说道：
　　“对了，先生小姐，我们希望拍一张宣传照，可不可以？”
　　沈安玉自然没有意见，道：
　　“给了这么贵重的惊喜礼品，我们当然不会反对，苏珊，对不对？”
　　“嗯。”
　　见着沈安玉点头，苏珊也同意下来。
　　珠宝店经理笑眯眯的说道：
　　“多谢先生小姐配合，嗯，宣传照呢，这样拍。”
　　“先生笔挺站着，展现男儿的阳刚之气……”
　　“这位小姐笑容甜美，踮起脚尖，主动亲吻……”
 
第304章 主动的苏珊！
　　主动亲吻？
　　苏珊贝齿咬着粉白的下嘴唇，有些害羞，有些犹豫的看向沈安玉。
　　虽然苏珊现在默认了两人的情侣关系，可主动亲吻，对她来说，还是太害羞了。
　　毕竟，半天之前，两人还不认识呢。
　　关系还没有进展到那个地步。
　　沈安玉目光关心的看向苏珊，温和体贴的说道：
　　“你如果害羞，那可以不用。”
　　苏珊顿时心中一甜，沈安玉满足了她对未来老公的所有幻象，俊美，温柔，体贴，稳重，善良……
　　哪怕这件事情是沈安玉占便宜，沈安玉都能拒绝，让苏珊心中好感大增。
　　这一刻，苏珊似乎忘了，之前在车内，沈安玉是如何强势掠夺的。
　　而这时，珠宝店经理黑着脸道：
　　“先生小姐，我们可是赠送了价值超过一百万的红宝石戒指，就连这么小小的要求，都不满足吗？”
　　“如果是这样，那我们可要收回来这对红宝石戒指了。”
　　苏珊娥眉轻蹙，妍丽清纯的小脸，顿时显出了为难的神色。
　　沈安玉却是不客气的说道：
　　“不给就不给，区区一百万的红宝石戒指，我买得起！”
　　说着，沈安玉就要拉着苏珊离开。
　　苏珊欲言又止。
　　珠宝店经理气呼呼的说道：
　　“这可不仅仅是红宝石戒指，也是一段天赐的缘分，你们不珍惜缘分就算了。”
　　苏珊听到这话，顿时拉住了沈安玉的大手。
　　沈安玉眼眸中闪过一抹笑意，接着扭头，故作疑惑的看向苏珊，道：
　　“苏珊，怎么了？”
　　苏珊鼓起勇气对着沈安玉说道：
　　“大哥哥，他说得对，这不仅仅是一对红宝石戒指，也是一段天赐的缘分。”
　　“正好珠宝店百年周年纪念日，我们是第一百个前来的未婚情侣，有着百年好合的好兆头，这样天赐的缘分，因为这点小事就放弃，太可惜了。”
　　正是喜欢浪漫的年纪，苏珊对爱情有着无数的向往，如果因为她自已的一点小纠结，错过了这样的好兆头，自已一定会后悔的。
　　想到这里，苏珊红着脸对着沈安玉说道：
　　“大哥哥，我可以接受的。”
　　反正，既然以后和大哥哥在一起，也是会接吻的，甚至做更过分的事情。
　　苏珊小脸红红的，咬着嘴唇想着。
　　沈安玉和伪装成珠宝店经理的女护卫对视一眼，都是闪过笑意。
　　……
　　随后，精心布置的小花圃中。
　　沈安玉正装笔挺，俊美的脸庞上洋溢着令人心醉的笑容，眸光深情的看向眼前的少女。
　　苏珊穿着纯白的婚纱，清纯甜美的小脸上，满是娇羞和幸福。
　　旁边是珠宝店的工作人员和摄影师。
　　苏珊抬起螓首，美眸情意绵绵的看向眼前的男人，一个刚刚认识半天，却让她一颗心沦陷的男人。
　　“苏珊，我会给你幸福的，我发誓。”
　　沈安玉察觉到苏珊心中的犹豫和忐忑，温和的笑着，攥住了苏珊的一只小手。
　　两人戴着红宝石戒指的手交叉在一起。
　　“大哥哥，我相信你！”
　　感受着沈安玉手心的温暖，苏珊内心安定下来，甜甜一笑，嗯了一声。
　　而后，苏珊缓缓靠近，踮起脚尖。
　　两人的呼吸渐渐交织在了一起，空气中弥漫着一股难以言喻的甜蜜和温馨。
　　终于，苏珊轻轻地，却又无比坚定的，主动献上了少女粉白色的嘴唇，印刻在了男人的唇上，又仿佛印刻在了她自已的内心深处。
　　【叮！检测到天命女主苏珊好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主苏珊总好感度86，额外掠夺+30000天命值！】
　　……
　　少女充满情意的主动香吻，让沈安玉也是有些沉醉。
　　虽然他收获了不少，但他并不嫌多。
　　主打一个全都要。
　　苏珊也是羞喜不已。
　　等到照片出来，看着穿着纯白婚纱的自已，正装笔挺格外帅气俊美的沈安玉，苏珊美眸中，满是憧憬之色。
　　这简直是她少女梦中的浪漫场景呀。
　　这一刻，青梅竹马林翔的身影，彻底在苏珊的脑海中淡去，完完整整的只有眼前男人的身影，一颗心都被充满了。
　　【叮！检测到天命女主苏珊好感度+5，掠夺+15000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主苏珊总好感度91，额外掠夺+50000天命值！】
　　【叮！天命之子林翔感情线彻底断裂，掠夺+100000天命值！】
　　【叮！天命之子林翔天命值低于30%，运势陷入低谷，击杀概率大幅度攀升！】
　　……
　　沈安玉笑容愉悦，本来以为还要彻底拿下才能解决，现在看来，果然是青春恋爱小说的天命之子，他还没出力，就差不多倒下了。
　　简直是降维打击！
　　看着眼前清纯甜美的少女，沈安玉也是夸奖道：
　　“苏珊，很美，以后我们结婚的时候，你就穿着这样一套纯白婚纱。”
　　“嗯嗯，大哥哥，苏珊也很期待。”
　　“还叫大哥哥？”
　　迎着沈安玉促狭的目光，苏珊红着脸，小声说道：
　　“老公~”
　　“走，老公带你去看江边烟火大会！”
　　沈安玉笑容满脸，接下来便是收获的时节了，男人陪着逛街，费心思，不就是为了那一刻。
　　……
　　另外一边。
　　林翔在大太阳底下，忍着三十五六度的高温，汗流浃背，眼前都出现了重影。
　　路过的叔叔婶婶们，让他去阴凉躲一躲，林翔却是拒绝了。
　　“苏珊善良心软，只要看到我这副模样，肯定会心软，原谅我的……”
　　林翔面色发白，嘴唇干裂，汗水哗啦啦的流淌着。
　　心中却是美滋滋的想着，说不定苏珊原谅他之后，还能继续带着苏珊，去今晚江边的烟火大会，按照原计划表白呢。
　　一想到能够牵着心爱女孩的小手，甚至献上彼此的初吻，甚至……
　　林翔嘴角都咧开了。
　　只是，等啊等啊，足足等了三四个小时，从下午三点多，等到了傍晚快七点，都没能等到那个魂牵梦绕的倩影。
　　林翔心中失落极了，难道苏珊这一次真的生气了，现在还没回来？
　　或者，苏珊在外面出事了？
　　之前骑行也没带手机，林翔现在联系不上，急得不行。
　　“对了，苏珊该不会自已一个人，去江边看烟火大会了吧？”
　　就在这个时候，林翔眼前一亮，忽然想到了一个可能，激动了起来。
　　想都不想，林翔一个潇洒的姿势，跨上自行车，朝着江边方向骑行而去……
　　……
　　(兄弟们点点免费礼物爱发电，礼物多，加更也有动力呀~）
 
第305章 甜蜜的苏珊！心碎的林翔！
　　夜幕渐渐降临。
　　魔都江边却是热闹非凡，人潮涌动。
　　大多数都是情侣，也有着一家老小一起到来的。
　　江边的烟火大会，总是让人期待。
　　苏珊搂着沈安玉的胳膊，清纯妍丽的小脸上，满是幸福和甜蜜。
　　虽然过往来过不止一次江边看烟火，但这一次是不一样的。
　　苏珊美眸看着旁边男人俊美的侧脸，小脸红红的想着，据说在江边烟火绽放的那一刻许愿，情侣能够一生一世在一起。
　　她也不知道那是不是真的，但很期盼是真的。
　　刚陷入恋爱中的小女生，满脑子都是粉红泡泡。
　　哪怕是两人安静的走着，心中都是甜蜜的。
　　很快，沈安玉搂着苏珊温软的身子，来到了江边。
　　四周有着沈家护卫悄然分开人群，给沈安玉和苏珊留下空间。
　　江边是烟花表演最好的场所。
　　一方面是安全，没有火灾等等隐患。
　　另一方面，当烟火盛放所产生的火花，映照在水面上，水天一色，更显得美不胜收。
　　夜晚的江边，风儿有些喧嚣。
　　沈安玉理所当然，双手将苏珊环住，裹了起来。
　　苏珊心中一暖，甜甜的在沈安玉的脸颊亲了一口，眉眼舒展开来，满是鲜活的喜悦：
　　“老公，你对我真好。”
　　【叮！检测到天命女主苏珊好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　……
　　“苏珊，那是因为你值得的。”
　　沈安玉咬着苏珊的耳朵，说着甜言蜜语，哄得苏珊眉开眼笑，清纯妍丽的小脸上，满是喜悦。
　　旁边的人看着这一对颜值极高的情侣，有着羡慕之色。
　　“呼哧呼哧呼哧……”
　　而这个时候，林翔已经踩着自行车，呼哧呼哧气喘吁吁的来到了江边。
　　他满脸黄豆大小的汗水，短袖都贴在了身上，汗津津的。
　　但林翔却是没有多少疲累，反而满脸的期待：
　　“我有预感，苏珊肯定来了江边！”
　　“只是，只是怎么找到苏珊呢？”
　　林翔放眼一看，人潮涌动，一颗颗人头密密麻麻，至少有着上万人。
　　正值暑假，魔都江边烟花大会，看得人太多了，别的没有，就是人多。
　　这么多人，怎么才能找到自已心爱的女孩呢？
　　“那边是观赏的最佳地点，去那边找找。”
　　林翔想了想，朝着人最多的地方，硬生生挤了过去，迎来一连串的喝骂声。
　　“兄弟，你踏马挤啥？”
　　“别乱挤啊，有点素质好不好？我手机差点被你挤飞了！”
　　“哪来的小兔崽子，一点规矩都没有？急着投胎啊？”
　　“……”
　　林翔也不理会喝骂声，直接硬挤。
　　若不是急着找苏珊，敢骂他小兔崽子，非要打一架不可。
　　“小爷就是这个素质，你咋地？”
　　林翔叛逆不羁的甩了甩碎发，挤的人仰马翻，直奔目的地。
　　他看到了一道倩影，很像苏珊，只是怎么和一个男人那么亲密拥抱，让林翔心中一个咯噔，更急了。
　　就在这个时候，一只手抓住了他的衣领。
　　一名身材高大的青年女子，一脸不善的对着林翔说道：
　　“小兄弟，你踩我脚了！”
　　林翔条件反射挣脱，却是怎么都挣脱不开来，眼前高大青年女子的大手，简直像是钢筋般有力，他竟然掰不开。
　　妈蛋，这女人怎么这么大力气？
　　林翔也是有些傻眼，在学校里面，他掰手腕可是无人能敌，结果竟然掰不开一个女人的手？
　　“苏珊，那很有可能是苏珊……”
　　而这时，前方不远处的那道倩影，侧脸过来，那精致清纯绝美的侧脸，在江边灯火的映照下，宛如仙女一般，分明就是他心心念念的青梅校花苏珊。
　　只是旁边一名男子，背对着他，看不清楚相貌，却是将林翔心中的女神，拥吻了起来。
　　【叮！天命之子林翔如遭雷击面色煞白，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　“不会吧，假的吧，那不是苏珊，肯定不是……”
　　林翔面色一白，本能的否认了起来，那不是他的女孩苏珊。
　　只是，侧脸太像了。
　　林翔迫不及待的想要冲过去看看，看看到底是不是他的苏珊。
　　“小子，踩了我的脚，不道歉就想走？”
　　察觉到眼前高大青年女子不好惹，林翔心中不爽，但为了尽快前去看看那女孩是不是苏珊，只能憋屈的道歉：
　　“大姐，对不起，我不该踩你脚。”
　　“我已经道歉了，可以放开我了吧？”
　　林翔表情不耐烦，心中憋着火，若非心急，他哪里肯道歉。
　　然而，眼前高大青年女子，却是怒气冲冲的说道：
　　“什么？你叫我大姐？老娘貌美如花，你叫我大姐？”
　　“走，我们好好聊聊。”
　　话音落下，高大青年女子，直接将林翔硬生生拉到旁边阴影中的角落。
　　“大……大美女，大美女，放了我吧，我真有急事。”
　　林翔哪里还有先前的潇洒不羁，迅速从心。
　　妈蛋，这女人单手将他拎起，简直是怪物。
　　要是和这女人打起来，先不说打不打得赢，还怎么找苏珊？
　　“哼，晚了！老娘教教你什么是素质！”
　　高大青年女子冷哼一声，接下来给林翔松软松软活动活动筋骨，讲一番道理。
　　【叮！天命之子林翔心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　沈安玉眼角余光扫过这一幕，眼眸中闪过一抹笑意。
　　那高大青年女子，自然是他麾下的沈家护卫之一，负责在旁边警戒保护。
　　沈安玉身边的护卫，至少都是先天修为，快如奔马，力能扛鼎，少说几千斤的力气，自然不是林翔这个青春校园恋爱小说天命之子能够抗衡的。
　　林翔现在天命光环处于低谷，也难有逢凶化吉的狗屎运。
　　踩脚和叫大姐，只是借口罢了。
　　哪怕林翔左脚踏出，都是找他麻烦的借口。
　　沈安玉可不想林翔过来，打扰他和苏珊的浪漫一夜。
　　苏珊闭上眼睛，等了一会儿，都没等来沈安玉的亲亲，不由得疑惑的睁开美眸，好奇的看了过去，自然什么都没能看到。
　　“老公，你看什么？”
 
第306章 烟火满江，浪漫一夜！
　　“没什么，看天上，烟花快要绽放了。”
　　沈安玉微笑在苏珊脸颊一吻，温声说道。
　　“嗯嗯，看烟花！”
　　苏珊美眸闪亮，看向江心的半空。
　　众人也像沈安玉和苏珊一样，目光齐刷刷的看过去。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一道道烟花发射的声音响起。
　　紧接着一朵朵姹紫嫣红，绚丽华美的烟花，在江心半空中绽放开来，又很快消失不见，绽放出新的烟花。
　　也许正是因为烟花绽放的绝美只有一瞬间，才更珍稀和可贵吧。
　　江边响起了一阵阵欢呼惊喜的声音，众人的脸上都是带着激动和高兴之色。
　　情侣忘情的拥吻，一家人彼此相视一笑，单身狗兴奋的举起手机抓拍……
　　“老公，你快看，烟花开了，据说这个时候，情侣一边拥吻，一边许愿，很灵验的……”
　　激动的苏珊，软软的撞在沈安玉的胸膛上，扭头美眸看向那美丽易逝烟花，带着期盼之色。
　　沈安玉也是情不自禁泛起笑意，将怀中的美少女拥在怀里，吻了起来。
　　……
　　等到烟花绽放完之后。
　　林翔一瘸一拐的从阴影角落里走出，骂骂咧咧：
　　“妈蛋，那女的好狠，小爷骨架差点被她拍散了！”
　　“明明就拍了几下，怎么比上一次爬树掉下来还疼？”
　　“可恶啊，烟花大会就这样错过了……”
　　看着周围的人，有说有笑的离开，林翔满脸的不忿和不甘。
　　“今天也太倒霉了吗？先是不小心剐蹭到了那混蛋富二代的车，还惹得苏珊生气，现在晚上还这么倒霉……”
　　林翔简直无语了，这也太倒霉了吧，从来没这么倒霉过。
　　他运气以前挺好的，买个干脆面，都能中一等奖呢。
　　“对了，赶紧去看看，希望那女孩没走……”
　　这个时候，林翔面色一变，赶紧朝着方才那个疑似苏珊的女孩位置跑去。
　　只是到了现场，已经没有了那女孩的身影。
　　林翔左顾右盼，没有找到，安慰自已道：
　　“林翔啊林翔，别想太多，那女孩怎么可能是苏珊？”
　　“苏珊那么纯洁，怎么忽然和一个男生在江边拥吻，不可能的，绝对不可能的。”
　　“算了，也很晚了，先回家，等到明天早上，去苏珊家门口等。”
　　“苏珊那么善良心软，只要诚心道歉，肯定会原谅的……”
　　摸了摸饥肠辘辘的肚子，晒了一下午太阳，又饿又渴又累，林翔垂头丧气的骑上了自行车，准备离开。
　　就在这个时候，林翔发现前方，有着一辆熟悉的豪车，分明是下午剐蹭过的。
　　不过原本的敞篷，已经合上了车顶，但车牌号林翔记忆很好，还记得。
　　林翔表情一变，心道那傻叉富二代竟然也来江边看烟花了，该不会看到他了吧？
　　“呵呵，就算看到又怎么样，当时又没监控和行车记录仪之类的，小爷怕什么？”
　　林翔得意的一笑，大摇大摆的骑着自行车，从那豪车旁边擦肩而过，还对着后视镜做了一个挑衅的鬼脸。
　　总算让他心情舒服了几分。
　　虽然他今天挺倒霉的，但是那傻叉富二代被剐蹭，要花那么多的修理费，比他还倒霉呢。
　　车内，从里面看到这一幕，沈安玉挑起了眉毛。
　　这天命之子，好欠揍啊。
　　“老公，要亲亲……”
　　而这时，苏珊伸开了双手，要亲亲抱抱。
　　自从确定关系之后，苏珊愈发的缠人了，爱撒娇，爱亲亲抱抱。
　　沈安玉自然不会无视这样的合理要求，肆意掠夺怀中的娇花。
　　“宝贝，天色太晚了，你回家太危险，我带你去我家住吧。”
　　良久，沈安玉微笑着朝着怀中的少女说道。
　　苏珊精致妍丽的小脸，绯红欲滴，就连雪嫩的耳垂都染上了绯色。
　　她虽然单纯善良，但也不是傻的。
　　这里是炎夏魔都，哪里有什么危险的，也不是太晚，还不到十点呢。
　　再说了，沈安玉可以送她回家呀，为什么要去沈安玉家？
　　只是，看着沈安玉含笑的眸光，苏珊红着脸点了点头，嗯了一声。
　　“老公，你可不能做坏事呀。”
　　“放心吧，我从不做坏事。”
　　沈安玉义正辞严的说道，满脸的正气，简直可以演古装剧里面的大侠。
　　……
　　第二天，日上三竿。
　　阳光透过没拉上的窗帘缝隙穿过来，照在脸上。
　　沈安玉缓缓睁开了双眼，随着修为实力愈发的强大，他完全可以不用睡眠，打坐调息就能恢复状态，不过睡觉是个好习惯。
　　感受着美妙的触觉，沈安玉低头看着，一名清纯美丽的少女，正趴在他的胸膛上。
　　眼角依稀间带着泪痕。
　　沈安玉心情愉悦，大手情不自禁的活动了起来。
　　“呀……”
　　过了一会儿，甜美的声音响起，苏珊从睡梦中醒来，螓首微抬，水汪汪的大眼睛望向沈安玉，眼眸中含着氤氲的雾气：
　　“老公，你不是说好了，不做坏事吗？”
　　听着少女娇滴滴的控诉，沈安玉义正辞严的说道：
　　“这是坏事吗？”
　　“这是关系到人类生死存亡的大事！”
　　“再说了，后面你比我主动。”
　　看着似笑非笑的沈安玉，苏珊咬着嘴唇，羞的不敢抬头。
　　少女娇羞最是绝美。
　　沈安玉自然不会客气，再度回味了起来。
　　【叮！检测到天命女主苏珊好感度+3，掠夺+9000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主苏珊好感度+5，掠夺+15000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主苏珊总好感度100，额外掠夺+300000天命值！】
　　……
　　“什么？苏珊一晚上没回家？打电话回来说，去朋友家住了？”
　　林翔一大早就来到苏珊家门口，结果却是听到苏珊的大姑如此说道。
　　追问了之后，也不知道苏珊去哪个朋友家住了。
　　林翔有些垂头丧气。
　　不过还是没有离开，他决定等到苏珊回来，一定要争取苏珊的原谅。
　　“错过烟花大会没关系，反正经常有，以后有机会，再带着苏珊去看烟花，表白！”
　　林翔重新恢复了斗志。
　　这么多年的青梅竹马感情，他坚信苏珊是他的女孩，没有人能抢走。
　　随着时间的推移，到了下午的时候。
　　苦苦等候的林翔，看到一辆熟悉的豪车，缓缓行驶而来……
 
第307章 苏珊的娇羞！天命之子的崩溃！
　　“玛的，怎么又是这傻叉富二代的车，简直是阴魂不散！”
　　本来苦苦等候苏珊这么久，心情就十分不爽的林翔，看到这熟悉的豪车到来，顿时骂骂咧咧。
　　“难道这家伙找到了我的地址，准备过来索赔？”
　　林翔琢磨了起来，却是并没有跑路，丝毫没有担心。
　　昨天他就注意到了，当时发生剐蹭的地方，没有监控摄像头，车内也没有行车记录仪，根本没证据。
　　他怕什么?
　　林翔心中已经琢磨好了说辞，若是那傻叉富二代过来索赔，他直接表示污蔑，完全否认。
　　反正那件事情，也就只有三个人在场，林翔自已不承认，苏珊也不可能为那傻叉富二代作证，能奈他何？
　　很快，布加迪威龙的车门炫酷打开，其中走下来林翔熟悉的俊美男子。
　　“小白脸，长得那么帅干什么……”
　　林翔酸溜溜的说着，虽然他也挺帅气，有着不少女孩子喜欢。
　　学生时代，有些痞帅，叛逆不羁，逃课打架的男生，反倒是招惹很多女孩子喜欢。
　　只是林翔暗恋苏珊，对其她女孩都不屑一顾罢了，都没有他的苏珊好。
　　在学校，苏珊可是当之无愧的校花，长相美丽，性格又好，说话轻言细语的，不知道多少男孩子追求呢。
　　不过有着林翔这个护花使者挡着，其他男生休想接近苏珊。
　　从小到大，林翔不知道多少次为了苏珊打架，痛击情敌。
　　林翔心中美滋滋的想着，苏珊是他的，也只能是他的，苏珊肯定也喜欢他。
　　别人都抢不走。
　　此时此刻，看着眼前那俊美的男子，林翔心中也不得不承认，帅的过分了。
　　并且帅就算了，还这么有钱。
　　林翔等着苏珊回来，闲着无聊的时候，上网搜了搜，被他自行车剐蹭的那辆车。
　　好家伙，顶配布加迪威龙，价值上亿呢。
　　之前五百万的修理费，还真不是狮子大开口。
　　一想到这里，林翔就幸灾乐祸了起来，这样大的损失，哪怕这小白脸傻叉富二代，也会心疼吧。
　　看着沈安玉扫过来的目光，林翔还故作挑衅的表情，竖起了中指。
　　沈安玉微微一笑，并没有搭理林翔，双手温柔的，将车内行动不便的女孩抱了出来，轻声说道：
　　“宝贝，你家到了，你身体不舒服，我抱你上楼。”
　　“老公，我自已来就行。”
　　苏珊红着脸，挣扎着下地，若是被街坊邻居叔叔阿姨看到了，简直是羞死人。
　　谁让她无法拒绝沈安玉的任何要求，哪怕再过分呢。
　　虽然经过了沈安玉的治疗，但依旧浑身酥软，没有力气。
　　仿佛软面条般，挂在沈安玉的身上。
　　“苏……苏珊？”
　　而这个时候，旁边传来了一道熟悉的声音，带着颤抖，带着不敢置信。
　　【叮！天命之子林翔如遭雷击，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子林翔心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　看着眼前这一幕，林翔简直是目眦欲裂，面庞都扭曲了。
　　他万万难以相信，他心中暗恋多年的青梅校花苏珊，竟然在别的男人怀抱中。
　　那么的亲昵，那么的娇羞。
　　并且，还娇滴滴的称呼老公。
　　第一时间，林翔甚至以为自已看错了，听错了，产生了幻觉。
　　但接连甩了自已几个重重的耳光之后，林翔清醒过来。
　　眼前的一切，并非幻觉。
　　这一刻，林翔红着眼，看着眼前娇羞的苏珊，颤抖着问道：
　　“苏珊，你……你和他……”
　　苏珊这才注意到林翔，小脸顿时一红，缩在沈安玉的身后，捏着沈安玉的衣角，羞涩的不敢说话。
　　她不知道怎么和林翔这个青梅竹马说这件事情，苏珊也是知晓林翔喜欢她的。
　　这种事情，女孩向来很敏锐。
　　过去，苏珊对林翔也是有些好感，只是昨天她遇到了自已的真命天子，白马王子。
　　虽然仅仅相识了一天，但苏珊却是情根深种，无可救药的沦陷了，一切都给出去了，无论是娇嫩的身体，还是那颗宝贵的少女心。
　　这个时候，沈安玉作为男人，自然站了出来。
　　只见沈安玉脸上挂着风度翩翩的笑容，对着林翔竟感谢了起来：
　　“兄弟，还要感谢你昨天的剐蹭，造就了我和苏珊的奇妙缘分。”
　　说到这里，沈安玉捏着苏珊白皙柔嫩的小手，温柔深情的说道：
　　“你不知道，苏珊是多么好的女孩子，我对她一见钟情。”
　　“你们离开之后，我费尽心思的找到苏珊，邀她约会。”
　　“昨夜的江边烟花大会，我对苏珊表白，苏珊也同意了。”
　　“她也对我很有好感。”
　　“就连婚纱照都拍了。”
　　“……”
　　沈安玉笑眯眯的，将昨天在商场珠宝店拍摄的宣传照，拿了出来。
　　看着照片上，沈安玉正装笔挺，苏珊穿着纯白的婚纱，踮起脚尖，含羞的主动亲吻。
　　苏珊听着沈安玉的讲述，看着这照片，美眸之中，也是泛起回忆和甜蜜之色。
　　而林翔大脑一片空白，踉踉跄跄的退后，一屁股坐在了地上。
　　那照片中的一幕，是他梦寐以求的场景，苏珊穿着纯白的婚纱，高贵又美丽，然而，新郎却不是他。
　　仅仅只是一天，他的女孩，青梅竹马的苏珊，就已经被人抢走了。
　　甚至，两人相遇的缘分，还是他双手离开自行车车把，剐蹭车辆造就的契机。
　　昨晚的江边烟花大会，他见到的那个侧脸很像苏珊的女孩，真的就是苏珊啊。
　　他们在表白，而林翔却硬生生错过了。
　　联想昨晚苏珊没有回来，还有现在苏珊这副软绵绵的样子，膝盖泛红。
　　林翔如何猜不到发生了什么？
　　就在他在太阳底下，三十五六度苦苦等待苏珊的时候，他的女孩，已经离他远去了，被别的男人夺走了一切。
　　“不……”
　　这一刻，凄厉如啸月残狼般的吼声，从林翔的口中喊出。
　　这一刻，林翔泪流满面，心态崩溃。
　　【叮！天命之子林翔心态崩溃，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子林翔泪流满面，掠夺+9999天命值！】
　　……
 
第308章 千万天命值！苏珊的异常！
　　“苏珊，不是真的，你告诉我，不是真的……”
　　哭嚎了半响后，林翔颤抖着嘴唇，朝着眼前心爱的女孩，几乎乞求的问道。
　　他希望听到这一切都不是真的，是恶作剧，是苏珊来气他的，气他昨天的举动。
　　苏珊抿了抿粉白的嘴唇，看着眼前表情痛苦的林翔，心中不忍，还是决定斩断他的最后一丝期望，对彼此都好。
　　“林翔，我和老公，真的很相爱，我已经将一切都给了老公。”
　　“你以后会遇到比我更好的女孩子，不要……”
　　苏珊的话语还没说完，便被林翔打断了。
　　“不，不会有比你更好的女孩子。”
　　林翔泪奔，失魂落魄的说道。
　　就在这时，林翔似乎想到了什么，对着沈安玉怒目而视：
　　“苏珊怎么可能一天就爱上你，一定是你威胁苏珊，因为昨天的事情，威胁苏珊了对不对？”
　　“苏珊是为了我，才和你在一起？”
　　仿佛找到了正确答案般，林翔看向沈安玉的目光，充斥着刻骨的恨意和愤怒。
　　一定是因为昨天他自行车剐蹭布加迪威龙的事情，眼前这个富二代找到了苏珊，威胁了苏珊。
　　“苏珊是为了我，才含羞忍辱，答应做你的女朋友？”
　　“你这个混蛋，去死！”
　　林翔直接从地上爬起来，攥紧拳头朝着沈安玉的脸庞挥去。
　　但下一刻，嘭的一声，林翔直接以更快的速度倒飞回去，重重的砸在墙壁上，倒在地上捂着小腹，痛苦的干呕。
　　咚！咚！咚！
　　沈安玉走了过来，居高临下的看着林翔，悠悠道：
　　“林翔，你失心疯了吧？”
　　“我还没追究你剐蹭我车，不赔修理费，肇事逃逸的事情，你还反过来打我？”
　　林翔捂着被沈安玉一脚踹中的肚子，感觉到肚子翻江倒海，五脏六腑都疼，额头之上都渗透出密密麻麻黄豆大小的冷汗，面色发白。
　　不过，林翔听着沈安玉的话语，还是艰难的抬起头，红着眼，咬牙切齿的说道：
　　“你威胁了苏珊，我和你没完……”
　　沈安玉哑然失笑，转头对着苏珊温声问道：
　　“苏珊，你和我在一起，是因为威胁吗？”
　　林翔也是目不转睛的盯着苏珊，一颗心提了起来，带着最后的期望。
　　如果苏珊是为了他，才屈服于沈安玉，那么他能够原谅的。
　　哪怕苏珊已经不再纯洁，林翔也是能够原谅的。
　　“当然不是！”
　　苏珊的回答，却是斩钉截铁。
　　向来柔柔弱弱的苏珊，此时此刻，满脸的坚决，站在沈安玉的旁边，挽着沈安玉的胳膊，对着林翔说道：
　　“林翔，你胡说什么？”
　　“我和老公在一起，才不是因为你，才不是因为什么威胁。”
　　“这世上没有比老公更好的男人，我和他在一起，当然是因为爱。”
　　说到这里，苏珊美眸柔情的看向沈安玉，甜甜一笑。
　　【叮！天命之子林翔彻底崩溃，掠夺+57186天命值！】
　　【叮！林翔天命值清零，天命之子光环破碎，失去天命之子身份！】
　　……
　　林翔仿佛失了魂落了魄般，浑浑噩噩的起身，泪流满面的离开了苏珊家门口。
　　“还没出力就倒下了，最容易对付的天命之子了……”
　　沈安玉看着林翔泪流满面的走着，狼狈至极的离去，心中暗道。
　　苏珊看着林翔这副模样，轻叹了一声，也没说什么。
　　她也无法说什么。
　　只能希望林翔自已想开吧，她已经是沈安玉的女人了。
　　“老公，我什么都给了你，你可不能不要苏珊啊？”
　　良久，苏珊仰着小脸，楚楚可怜的说道。
　　“不会不要的，别多想，乖。”
　　沈安玉抚着少女的青丝，安慰了起来。
　　他知晓苏珊为何这样忐忑担心。
　　早就派人调查清楚苏珊的资料，苏珊的父亲就是和小三跑了，留下孤女寡母相依为命。
　　苏珊的母亲，前几年也郁郁寡欢去世了，幸好苏珊有着大姑照顾。
　　有着这样的身世，苏珊自然会患得患失，生怕和母亲一样的结局。
　　虽然是天命女主，但也挺惨的，主角孤儿院的一员。
　　可惜只是个青春校园恋爱小说的女主，没有什么逆天改命的挂和金手指。
　　“嗯嗯，苏珊不多想，苏珊知道老公爱我。”
　　听着沈安玉的安慰，苏珊顿时眉眼弯弯，开心了起来，忽然想到了什么，甜甜问道：
　　“老公，昨晚烟花大会，你许了什么愿望？”
　　“不，不用说出来，愿望说出来就不灵了。”
　　苏珊小手捂着沈安玉的嘴巴，笑语嫣然。
　　她自然许愿和沈安玉永远在一起。
　　沈安玉也是笑着说道：
　　“当然，和你一样。”
　　实际上，沈安玉不信什么烟花许愿。
　　转瞬即逝的烟花，哪里有着那样大的作用？
　　真有什么能够得到的，也是靠自已，而不是祈愿。
　　不过这个时候，沈安玉自然不会煞风景。
　　果然，苏珊听到沈安玉的暗示，很是开心，美眸中满是溢出来的深情。
　　接下来，沈安玉将苏珊扶回家，温声说了几句，说着有重要事情要离开，有空了再来找她，便离开了。
　　“老公，你去忙吧，有空来找苏珊就行，苏珊要求不多的。”
　　苏珊乖巧的点头，等着沈安玉离开之后，急忙跑到窗户边，看着沈安玉朝着楼上微笑挥手，甜甜一笑回应。
　　目送着沈安玉的车消失在眼前，苏珊俏脸上的甜美笑容方才渐渐消失，转为不舍和忐忑，轻抚着右手无名指定情的红宝石戒指，自言自语：
　　“老公，你一定要来找苏珊啊……”
　　“苏珊没有你，活不下去的……”
　　“苏珊已经得了没有老公就会死的病……”
　　与此同时，苏珊水汪汪黑白分明的好看大眼睛，闪过一抹诡异的暗红：
　　“老公，如果……如果你和我父亲那样，是渣男，要抛弃我，只是想要随便玩玩我，那我……”
　　轰！
　　本是晴空万里，却忽然有着一道霹雳雷光落下，将苏珊视线中的一棵大树，直接劈得粉碎。
　　苏珊双手捧着小脸，清纯妍丽的俏脸上，呈现出一种病态的娇红：
　　“老公，苏珊好爱你，一定要快点来找我呀……”
 
第309章 文菲菲付出什么代价？
　　咻！
　　一辆炫酷的布加迪威龙超跑，在路上呼啸而过，引起一片路人艳羡的目光和惊叹。
　　车内，沈安玉嘴角含笑，感叹道：
　　“苏珊小宝贝，倒是乖得很，恋爱脑，好感度这么简单满值爆表……”
　　沈安玉遇到过这么多天命女主，苏珊是最快好感度满值的一个。
　　甚至沈安玉猜测，若非总好感度满值只有一百，苏珊的好感度早就爆表超标，超过一百了。
　　苏珊真的是一个很乖巧很单纯的女孩子，陷入爱河之后，无可救药的沦陷了一切。
　　就连昨晚沈安玉提出来的过分要求，一般女主都不会那么快同意，苏珊却是任由他折腾，百依百顺。
　　沈安玉只有一个评价。
　　很乖，很甜。
　　这么乖这么甜的女孩子，的确能够让男人身心愉悦，情绪价值满分。
　　通过纳米监控机器人瞅了瞅苏珊那边。
　　此时此刻，他的乖女孩苏珊，正在用画笔，画着沈安玉的画像，栩栩如生。
　　并且时不时捧着脸，小脸绯红，望着窗外，呢喃念叨着沈安玉的名字。
　　“有空去陪她，不过现在没时间。”
　　“天命值，嗯，积攒了九百八十多万。”
　　沈安玉心情不错，解决了林翔，攻略下苏珊之后，天命值接近千万。
　　到了千万天命值，天命掠夺系统就会升级。
　　“还差一点，按照原计划去找文菲菲吧……”
　　沈安玉准备去拿下文菲菲，这个有着制霸娱乐圈系统的天命之女。
　　至于林翔这个已经失去了价值，天命光环破碎的天命之子，只要沈安玉动动口，自然有人悄无声息的制造意外，让他去世。
　　苏珊的话，沈安玉有空再来找，他向来喜新不厌旧。
　　叮铃铃！
　　就在这个时候，忽然手机铃声响起。
　　沈安玉一看点过来的电话号码，随手接通，道：
　　“说！”
　　电话另一边，传来了毕恭毕敬的声音：
　　“少主，文菲菲被剧组女二号范蕾，诬陷偷窃价值百万的珠宝项链。”
　　却是来自于沈安玉派遣，保护以及监视文菲菲的女护卫。
　　虽然有着纳米监控机器人，但沈安玉向来做两手准备。
　　并且，纳米监控机器人，只能监视对方方圆数米的距离，无法做更多。好处是隐蔽，就连天人强者都难以察觉。
　　“我知道了，你继续观察。”
　　沈安玉表情平静的挂断了电话，对于这一切，并不意外。
　　这一次倒不是沈安玉自导自演的。
　　文菲菲是天命之女，不是天命女主，没有好感度给他攻略，没这个必要。
　　不过文菲菲这种女频小说的主角，向来都是麻烦多多，被恶毒女配诬陷什么的，再正常不过了。
　　这种情况下，通常都是有着男主上门解决，也是增进感情的常规套路。
　　本来沈安玉也懒得去帮文菲菲擦屁股，这种事情，除非文菲菲求过来，沈安玉再拿捏一番，才帮她解决。
　　不过现在天命值九百八十多万，距离千万天命值系统升级还差十多万。
　　就像氪金抽卡游戏，距离大保底只剩下最后几发了，很难把持得住冲动。
　　这种情况下，沈安玉也就屈尊降贵，去帮着文菲菲解决一下，顺带彻底让陆修寒那个男主死心，棒打鸳鸯。
　　当然，沈安玉不会让自已吃亏，文菲菲得付出点什么。
　　沈安玉眸光幽深，帅气的打着方向盘，一个极速漂移，朝着魔都附近的影视基地飙去。
　　……
　　与此同时。
　　魔都附近的影视基地，陆氏财团旗下五个亿投资的仙侠大电影《山海诛仙》剧组，气氛颇为诡异。
　　剧组众人目光怪异的看向中心，那名白衣胜雪娇小玲珑的大美女，或是同情怜悯，或是幸灾乐祸，或是鄙夷不屑，不一而足。
　　在众人怪异的目光中，文菲菲攥紧白皙的拳头，咬着红润的嘴唇，星眸之中满是屈辱和愤怒之色，对着眼前美艳女子，怒目而视：
　　“范蕾，你胡说什么？我怎么可能偷了你的珠宝项链？”
　　她简直想要一拳砸在范蕾的脸上，让她知道什么是面目全非拳。
　　众目睽睽之下，被范蕾污蔑偷窃她的珠宝项链，文菲菲恼火屈辱极了。
　　在文菲菲的对面，有着一名美艳性感大长腿的貌美女星，范蕾。
　　范蕾在炎夏娱乐圈，也算是小有名气，以美艳性感著称，经常扮演各种反派女一号，嚣张跋扈大小姐，女小三之类的。
　　这一次，范蕾便是《山海诛仙》电影的女二号，大反派。
　　至于女一号是红遍全国的顶流女星钟灵音，现在不在剧组中，戏份早已杀青。
　　对于钟灵音，范蕾羡慕不来，对方的容貌名气背景实力，都不是她能够撼动的，年纪轻轻就是大满贯影后，并且在海外也拿了无数奖项，横跨影视界和歌坛。
　　但眼前的文菲菲，范蕾不爽到了极点。
　　凭什么一个跑龙套的，竟然长得比她还要美，艳压了她？
　　之前范蕾推了文菲菲一把，正好让她踩到陆总陆修寒名贵的皮鞋上，本来以为文菲菲死定了，要被彻底封杀，永远别想踏入娱乐圈。
　　可没想到，陆总竟然没有怪罪文菲菲，反而对文菲菲有了浓厚的兴趣，并且让导演给了文菲菲一个戏份颇重的女三号。
　　甚至这两天，传闻中日理万机工作狂的陆总陆修寒，竟然经常来探班看文菲菲。
　　范蕾嫉妒爆表。
　　陆修寒这个魔都娱乐圈龙头老大，陆氏财团的总裁，可谓是顶级高富帅，不知道多少女星想要扑上去。
　　范蕾曾经也尝试过，但被陆修寒毫不留情不给颜面的拒绝了。
　　结果没想到，陆修寒竟然对文菲菲青睐有加？
　　嫉妒的女人是很可怕的，今日，范蕾非要将文菲菲赶走不可。
　　此时此刻，陆修寒也在剧组之中，看到眼前这一幕，皱眉不语，眉头紧锁。
　　范蕾心中得意，也不看向气得发抖的文菲菲，对着陆修寒故作抱屈了起来：
　　“陆总，您放心，范蕾不会曝光这件事情，影响剧组和电影项目的名声，但文菲菲这个小偷，以您的公正严明，定会给我一个满意的交代，对吗？”
 
第310章 沈安玉到来，降维打击！
　　陆修寒闻言，目光深深的看了范蕾一眼，道：
　　“如果事情属实，那么我自然会严惩文菲菲，彻底将她封杀，但也不能冤枉好人。”
　　说到这里，陆修寒目光看向文菲菲。
　　文菲菲气得俏脸通红，怒道：
　　“我没有偷东西，绝对没有。”
　　范蕾不屑的说道：
　　“你说没偷就没偷？必须要搜身！”
　　她已经将珠宝项链，藏在文菲菲的包里，只要搜查，文菲菲就彻底完了。
　　一想到这里，范蕾心中愈发得意。
　　“那可是我花费了一百多万的珠宝项链，之前拿出来炫耀的时候，我就发现文菲菲你的表情不对，肯定当时就有了坏心思！”
　　在范蕾的指责之下，剧组众人看向文菲菲的表情，愈发鄙夷。
　　陆修寒眉头微皱，正准备开口说话，他觉得文菲菲不是那样的人，没有证据不能乱说。若是那种贪慕名利的女人，不会对他的追求无动于衷。
　　文菲菲更是气得咬破了嘴唇，准备将包里的东西全部倒出来，自证清白。
　　就在这个时候，一道淡然的声音，忽然响起：
　　“一百多万的珠宝项链，也配让我家菲菲入眼？”
　　在众人惊讶的目光之中，一名俊美如玉的年轻男子，踏步而来。
　　自然是沈大少。
　　“你是谁？无关人等，不能随便踏入剧组。”
　　工作人员顿时上前阻止，但在沈安玉平静的眸光，少许威压之下，便被震慑在了原地，大脑一片空白。
　　看着旁若无人踏入剧组的俊美男子，陆修寒面色威严，准备让保镖去阻止。
　　这可是陆氏财团投资了五个亿的剧组，闲杂人等随便踏入，像什么样子？
　　若是破坏了什么，更是损失大了。
　　“等等，这人是……”
　　当看清楚那俊美男子的面庞，陆修寒表情大变。
　　“竟然是他？”
　　文菲菲也是瞪大了星眸，不可思议的看着朝着她踏步而来的沈安玉，不知道这个福星怎么竟然来找她了。
　　本来她还想着，最近倒霉，想办法接触沈安玉，不过没有接触途径。
　　可现在，沈安玉怎么来了？
　　“菲菲，发生这么大的事情，怎么不告诉我这个男朋友一声？”
　　而这时，沈安玉微笑着走来，目光深情，温柔的说道。
　　文菲菲一脸懵逼，他们什么时候有关系了？？上一次在羽毛球馆的时候，沈安玉不还是对她一脸不客气吗？
　　接下来沈安玉的举动，更是让文菲菲差点条件反射，打出一套咏春拳。
　　只见沈安玉的大手，直接攥住了文菲菲的小手，将她拉入怀中。
　　他宽广有力的胸膛，令文菲菲娇小玲珑的身子猛地一颤，耳边更是有着男人温热的吐息。
　　就在文菲菲准备挣扎的时候。
　　耳旁传来了沈安玉温和的声音：
　　“菲菲，我听闻你遇到了麻烦，过来帮忙，接下来听我安排，不要挣扎。”
　　“你记得，你就是我女朋友，配合默契一点。”
　　男人的大手，得寸进尺，揽住了文菲菲的纤腰。
　　感受着腰部，沈安玉大手的温暖，文菲菲俏脸顿时绯红欲滴。
　　这还是她头一次和男人如此亲昵。
　　不过知道沈安玉是来帮她解围，文菲菲心中也很开心和感激。
　　果然是她的福星啊。
　　初见的时候，在魔都影视学院，被那个中年男导演贾全骚扰，就是沈安玉出现恰好解围。
　　现在，当她被污蔑偷窃珠宝项链的时候，沈安玉再一次出现了。
　　此时此刻，文菲菲对制霸娱乐圈系统的福星之说，坚信不疑。
　　‘统子，你说得对，沈安玉就是我的福星！’
　　文菲菲心中激动的说道。
　　【制霸娱乐圈系统：……咳咳，菲菲你也觉得是福星就好……】
　　沈安玉心情也是不错。
　　【叮！天命之女文菲菲感情线发生大波折，掠夺+100000天命值！】
　　……
　　距离千万天命值，还差几万了，马上就能搞定。
　　揽着文菲菲纤柔的腰肢，沈安玉目光扫过全场，气势惊人：
　　“菲菲是我的女人，别说一百多万的珠宝，就算一千多万的珠宝，都不放在眼里，不值一提，怎会偷窃？”
　　说到这里，沈安玉眯着眼睛看向范蕾，冷冷道：
　　“你敢污蔑我家菲菲？”
　　范蕾在沈安玉的威势下，表情发白，吓得退了几步，旋即恼火的说道：
　　“你什么人？这么大口气？”
　　但下一刻，范蕾瞪大了眼睛，张开了嘴巴。
　　在范蕾，在全场剧组工作人员不可思议的目光之中，陆总，陆修寒，这个魔都娱乐圈龙头老大陆氏财团的总裁，径直走到沈安玉的身前，毕恭毕敬的弯腰行礼：
　　“魔都陆家陆修寒，见过沈少，沈少莅临，陆氏影视基地蓬荜生辉。”
　　什么？
　　眼前这一幕，不仅让范蕾傻眼了，更是让整个剧组所有人都哗然一片。
　　堂堂的陆总陆修寒，执掌千亿陆氏财团，魔都娱乐圈的龙头老大，竟然朝着眼前自称为文菲菲男朋友的人，弯腰行礼？
　　这……这怎么可能？
　　包括文菲菲在内，所有人都不敢相信自已的眼睛。
　　要知道，以陆修寒的身份，可谓是顶级高富帅，哪怕是封疆大吏，都能谈笑风生，不卑不亢。
　　尤其是陆修寒以威严霸道闻名，甚至被称之为暴君。
　　什么时候，有着如此毕恭毕敬的一幕？
　　沈少？
　　联想起陆修寒的称呼，范蕾面色顿时煞白。
　　不会吧，难道是那个沈少？
　　“小陆啊，我女朋友菲菲，好像在你们剧组受委屈了？”
　　沈安玉似笑非笑的看向陆修寒，搂着文菲菲说道。
　　陆修寒看着文菲菲俏脸绯红，以及纤腰之上的沈安玉大手，心中莫名的一痛，仿佛永远失去了什么一般。
　　但此时此刻，陆修寒顾不得多想，沈少可是绝对不能得罪的大人物。
　　陆修寒当即铿锵有力的说道：
　　“沈少，这件事情，我一定会给你，一定会给文菲菲小姐，一个满意的交代。”
　　说到这里，陆修寒狠狠瞪了范蕾一眼，呵斥道：
　　“什么情况，快说！”
　　“文菲菲小姐，可是炎夏沈家大少的女朋友，绝对不可能偷窃你的珠宝项链！”
 
第311章 文菲菲的谢礼！（加更）
　　若是之前，陆修寒还只是怀疑，觉得文菲菲不可能偷窃。
　　但现在，陆修寒一点儿怀疑都没有了，以沈安玉堂堂炎夏沈家大少的身份，什么珠宝项链买不起？文菲菲还需要偷？
　　炎夏沈家大少？
　　范蕾面色煞白，扑通一声，直接跪倒在了地上，哪敢有着一丝一毫的隐瞒，一五一十的说道：
　　“是我，是我嫉妒文菲菲，污蔑了她，在她包包里放了珠宝项链……”
　　哪怕被陆修寒抓破，范蕾也敢狡辩一二。
　　但面对着炎夏沈家的大少，范蕾吓得尿都快流出来了。
　　得罪了陆修寒，大不了不在魔都娱乐圈混，得罪了炎夏沈家，那炎夏都没有立足之地。
　　证据？在炎夏沈家面前，说什么证据毫无意义。
　　在范蕾看来，就算垂死挣扎，道出珠宝项链在文菲菲的包里，也根本没人会相信。
　　谁能相信，炎夏沈家大少的女朋友偷窃珠宝项链？一百多万的珠宝项链？
　　富有四海的皇贵妃，会去偷窃破铜烂铁吗？
　　此时此刻，范蕾心中又是恐惧，又是悔恨，又是埋怨。
　　文菲菲你有着这样的男朋友和背景，不早说？
　　早说出来，她怎敢诬陷？
　　范蕾这番话落下，剧组众人顿时哗然一片。
　　竟然是范蕾嫉妒文菲菲，诬陷文菲菲！
　　一名工作人员，直接义愤填膺的说道：
　　“我就说嘛，文菲菲小姐人美心善，怎么可能偷窃？果然是有坏人污蔑！”
　　旁边人鄙夷的看了她一眼，心想方才你怎么不说，不过同样讨好的说道：
　　“是啊是啊，文菲菲小姐那么好，平易近人，光明磊落，这样好这样美的仙女，竟然被范蕾这样恶毒的坏女人污蔑，实在是天理难容。”
　　这一刻，剧组内众人，纷纷夸赞文菲菲起来，对范蕾千夫所指。
　　在她们的口中，范蕾简直是坏的离谱，文菲菲是仙女下凡。
　　看着眼前这一幕，文菲菲也是哭笑不得，感慨万千，旋即星眸柔和的看着搂着她纤腰的男人。
　　文菲菲知晓，若非沈安玉出现维护，她的清白，很难恢复。
　　尤其是看到包包中有着范蕾的珠宝项链，文菲菲心中更是后怕，若是方才被激怒，倒出了包中的珠宝项链，那么有理都说不清了。
　　这一刻，文菲菲对沈安玉感激到了极点，甚至心生一些好感和爱慕。
　　陆修寒看到眼前的一幕，看到文菲菲星眸柔情的看向沈安玉，捂着心口，心中莫名剧烈疼痛和抽搐，仿佛心绞痛一般。
　　这个让他有生以来，头一次有着好感和兴趣的女孩，不是他能够肖想的对象。
　　将脑海中的那些复杂情绪压下。
　　陆修寒阴沉着脸，让保镖将范蕾压下去，而后对着沈安玉弯腰致歉：
　　“沈少，让文菲菲小姐受到如此委屈，是我陆氏财团不对。”
　　“这一次，小陆定会给沈少一个满意的交代。”
　　“首先，全面取消和范蕾的一切合作，以诬告罪将她告上法庭。”
　　“其次，对于文菲菲小姐受到的屈辱补偿，任凭沈少开口。”
　　沈安玉心情极好，千万天命值即将凑够，天命掠夺系统再度系统升级，定然会更强力。
　　看着眼前知情识趣的陆修寒，沈安玉沉吟了起来。
　　陆修寒只是女频小说的男主，并非什么天命之子和天命之女，没有天命光环。
　　现在和文菲菲的关联已经断开，没有多少威胁。
　　既然他知情识趣，沈安玉也不是非得灭了他。
　　沈安玉心中有个想法，陆修寒这种标准的女频霸道总裁身份，很有可能再次招惹其她天命之女，先留着观察也行，也算是个鱼钩。
　　如果出现威胁，那就第一时间抹去。
　　随后，沈安玉宽宏大量，提了几个不难的补偿，陆修寒一一答应。
　　“多谢沈少高抬贵手，宽宏大量！”
　　陆修寒也是松了一口气，看向沈安玉的目光，带着感激之色。
　　本来他还以为，这一次要大出血呢。
　　这炎夏沈家大少，可以多多结交一番。
　　【叮！检测到天命男主陆修寒好感度+30，掠夺+90000天命值！】
　　……
　　沈安玉表情一囧。
　　不过倒是没有太过奇怪。
　　实际上好感度，并不仅仅是爱情，亲情友情恩情等等，都可提升。
　　小女仆阮灵珊，对沈安玉就是恩情为主，好感度拉满。
　　可爱小徒弟杨洛洛，也是崇拜感激为主。
　　当然，沈安玉没有那种嗜好，不会特意去刷满一个男人的好感度。
　　拍了拍陆修寒的肩膀，沈安玉笑眯眯的说道：
　　“小陆啊，你很不错，我记住你了，改天有空找你开趴。”
　　屈尊降贵，折节下交，是最容易交朋友，刷好感的。
　　陆修寒顿时受宠若惊。
　　商场讲究的是和气生财。
　　所谓的霸道总裁，也只是对下属和合作伙伴，而不是对身份远远比自已要高的人，那不是霸道，那是找死。
　　陆修寒身为精英教育培养下的总裁，自然不是傻子，知道和沈安玉这个炎夏沈家大少打好关系的重要性。
　　一拍即合，两人自然言谈甚欢。
　　【叮！检测到天命男主陆修寒好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命男主陆修寒好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命男主陆修寒好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　不一会儿，陆修寒对沈安玉的好感度，便已经到了六十八。
　　沈安玉心中想着，当初大汉魅魔刘皇叔，大概就是这样通杀的魅力吧？
　　“小陆，我还有事，就先走了，回头见。”
　　沈安玉搂着文菲菲的纤腰，笑眯眯的朝着陆修寒挥手告别。
　　“沈少慢走！”
　　陆修寒也是笑着点头，亲自送出了影视基地。
　　直到沈安玉和文菲菲的背影消失，陆修寒方才叹息了一声，表情复杂。
　　“沈少是个好朋友，无论是情面上，还是身份上，陆修寒你都不要犯糊涂。”
　　【叮！天命之女文菲菲感情线彻底崩碎，掠夺+300000天命值！】
　　……
　　“沈哥，多谢你帮我解围，还我清白！”
　　文菲菲星眸感激的看向沈安玉，红唇润泽。
　　沈安玉却是勾起了文菲菲精致白皙的下颚，毫不客气的吻了下去……
　　……
　　（感谢兄弟们的礼物，加更一章，以及，礼物不要停，大力！！！）
 
第312章 你为什么那么熟练？
　　文菲菲脑子轰的一声，瞬间一片空白。
　　她没有想到，沈安玉竟然直接亲了过来。
　　沈安玉不是已经有了女朋友柳幂吗？
　　但文菲菲不知道怎么了，只觉得酥酥麻麻，晕晕乎乎的，就连半点挣扎都没有，任凭沈安玉掠夺。
　　直到呼吸都呼吸不过来了，文菲菲方才轻轻推了推沈安玉。
　　“呼哧呼哧呼哧……”
　　看着小脸绯红，大口呼吸的文菲菲，沈安玉眼眸含笑，打趣道：
　　“你怎么不会用鼻子呼吸？”
　　文菲菲亮若晨星的美眸，嗔怪地地白了沈安玉一眼，没好气的说道：
　　“头一回接吻，当然不像是沈大少你那么熟练。”
　　话语间，竟有些醋意。
　　文菲菲反应过来，暗啐了一声，接着一脸认真的看向沈安玉，道：
　　“沈少，你已经有了女朋友柳幂，菲菲不想做第三者插足。”
　　“我的初吻，就当是感谢沈少你的报酬吧，你还我名声，以后再有厚报。”
　　文菲菲相信，有着制霸娱乐圈系统的自已，以后成长起来，肯定能够报答这一次的人情。
　　“不以身相许？”
　　沈安玉促狭的说道。
　　文菲菲一边拉开安全带，一边好笑道：
　　“如果沈少你没有女朋友，以身相许也不是不行，但现在，菲菲显然不做妄想。”
　　这也是她的心里话，对沈安玉她很有好感，也是她的福星，如果沈安玉没有女朋友，当然是最合适的对象。
　　但现在，既然沈安玉已经有了女朋友，那文菲菲也不去做第三者。
　　一心一意，专注于事业。
　　咔嚓！
　　而这时，副驾驶的座椅忽然自已动了起来，朝着后面缓缓的降下去，文菲菲猝不及防，也躺了下去。
　　而与此同时，沈安玉也轻松拉开了自已的安全带，一个利落的翻身，便落在了文菲菲的身上。
　　“呀，沈少，你，你不可以……”
　　文菲菲顿时慌乱了起来，没想到方才还颇有风度的沈安玉，竟然作出如此举动。
　　看着身下这张精致美丽的容颜，沈安玉的大手缓缓的轻抚了上去，眸光深情，温柔的说道：
　　“菲菲，我刚才在剧组片场，说的话并非虚假。”
　　“你就是我女朋友。”
　　文菲菲迎着沈安玉俊美无双的脸庞，温柔深情的眸光，情不自禁恍惚了起来，旋即反应过来，心中暗道，这男人怎么能够帅得如此过分，明明知道他是渣男，却差点沉迷了过去。
　　“呼……”
　　文菲菲深呼吸了一口气，闭上了眼睛，不看向沈安玉，道：
　　“沈少，你俊美帅气，身份显赫，对我也屡次有着恩情，菲菲对你也有好感。”
　　“但你考虑柳幂了吗？”
　　“你这样做，她会伤心的。”
　　沈安玉微微一笑，饶有兴致的看着下方，俏脸晕红，合上双眸的文菲菲，开口道：
　　“如果柳幂不伤心，同意呢？”
　　“怎么可能？没有女孩子愿意分享！”
　　文菲菲毫不犹豫的回应道。
　　沈安玉心中好笑，女频天命之女当然是这种想法，一生一世一心人，或者女频一大堆男主围着一个女主。
　　经典的琼瑶阿姨，一群男人养一个女人的孩子，谁是亲爹都不知道。
　　但在男频，女主很有共享精神，向来是大方的，顶多有些吃醋和修罗场，更有小乐趣。
　　更别说柳幂早就吃醋不过来了。
　　“要不打个赌，如果柳幂同意呢？”
　　沈安玉饶有兴致的说道。
　　文菲菲闻言毫不犹豫的答应道：
　　“好，只要柳幂同意，我就答应，但如果柳幂不同意，沈少你就放我走。”
　　说到这里，文菲菲还补充道：
　　“只要柳幂表现出吃醋，那沈少你也要放我走。”
　　在文菲菲想来，可能柳幂受限于沈安玉的权势富贵，只能忍着委屈答应，但肯定会表现出醋意。
　　“好，一言为定。”
　　沈安玉笑了笑，直接拨通了柳幂的电话。
　　“沈哥哥，我和臭琳琳在逛街呢，你要陪我们吗？”
　　电话另一头，传来了柳幂甜腻的声音。
　　文菲菲听着柳幂的声音，有些心虚，呼吸都屏住了。
　　而这时，沈安玉却是轻笑着说道：
　　“幂幂，你还记得上一次在羽毛球馆，那个文菲菲吗？”
　　文菲菲俏脸变色，她没想到沈安玉竟然直接开口提她。
　　“文菲菲？我记得，那么娇小玲珑，结果竟然有着那般夸张的心怀，怎么，沈哥哥你看上她了？我就知道沈哥哥你这个花心大萝卜，肯定不会放过她的。”
　　“还是遇到了难关，要我帮你撮合撮合？”
　　“不过说好了，我要当姐姐，文菲菲要当妹妹。”
　　电话另一头，柳幂狭长妩媚的狐狸眼上挑，聪慧的她，很快猜测到了一些什么，咯咯娇笑了起来。
　　“你呀，倒是机灵！”
　　沈安玉轻笑，随后和柳幂姜琳琳说了几句甜言蜜语，表示有空去她们哪里，然后挂断了电话，目光灼灼的看向文菲菲。
　　此时此刻，文菲菲瞪大了眼睛，红润的小嘴微张，满是惊讶和不可思议之色。
　　她没想到，柳幂竟然知道沈安玉花心，并且还纵容。
　　“愿赌服输哦！”
　　沈安玉微微一笑，毫不犹豫的俯身而下。
　　文菲菲漂亮的星眸睁大，花容失色，终于意识到了接下来会发生什么，小手推着沈安玉的肩膀，想要挣扎脱身。
　　可她哪里有着沈安玉的力气。
　　“统子，统子，兑换力量！”
　　情急之下，文菲菲在心中不断焦急的呼喊着制霸娱乐圈系统。
　　【制霸娱乐圈系统：……系统正在停机维护中……】
　　文菲菲表情彻底呆滞。
　　竟然这么巧，这下可完了。
　　文菲菲最后的倔强，就是颤抖着说道：
　　“沈少，车上不可以，去我家。”
　　“迟了。”
　　【叮！天命之女文菲菲羞恼不已，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之女文菲菲受到重创，血光之灾，掠夺+100000天命值！】
　　……
　　沈安玉仿佛迷路了，数个小时之后，才将文菲菲送回家。
　　文菲菲似乎有些晕车，昏厥了过去，沈安玉不得不公主抱，将她送上去。
　　“千万天命值，系统已经升级成功，看看什么新功能！”
　　沈安玉将文菲菲安置好，坐在客厅，眼眸中泛起期待之色……
 
第313章 超神级奖励！定位天命之子！
　　【叮！天命掠夺系统升级成功，解锁新功能，累计抽奖一千万天命值，可得超神级奖励！】
　　“超神级奖励？”
　　沈安玉脸上带着饶有兴趣之色，神级奖励已经足够强大，并且往往还能够随着沈安玉的变强而提升。
　　超神级奖励，又是何等的厉害？
　　现在手头上有着一千多万天命值，沈安玉毫不犹豫的选择抽奖。
　　“千连抽，启动！”
　　随着沈安玉心念一动，刹那间一千道各色光辉，在他的眼前绽放。
　　仿佛五颜六色的烟花大会般，美不胜收，绝大部分都是白色，小部分紫色，少之又少的金色，还有着一道玄妙难言令人震撼的七彩霞光。
　　【叮！恭喜宿主，获得金色奖励，定颜丹一瓶！】
　　【叮！恭喜宿主，获得白色奖励，营养快乐一箱！】
　　【叮！恭喜宿主，获得白色奖励，黑神话悟空豪华限定版一份】
　　……
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励，神级腿法！】
　　刹那间，有着无数道光影，涌入沈安玉的脑海之中，仿佛有着一名仙风道骨的高人，演示着奥妙难言的腿法，卷起狂风呼啸，云层叠嶂。
　　并且，腿法之中，还蕴藏轻功身法。
　　“不错不错，开门红！”
　　沈安玉脸上泛起浓浓的满意之色。
　　他现在有着神级钢铁之躯和神级念力，神级雷电异能等等，无论是防御，还是攻击，都很强大。
　　之前就以大宗师的修为境界，逆伐击杀了高手下山天命之子叶炎的师父，天人合一层次的绝顶强者天云子。
　　但沈安玉的轻功是薄弱之处，之前天云子想跑，沈安玉追不上，还好有着叶炎这个软肋威胁，让天云子不能逃。
　　现在有了神级腿法，寻常天人强者，逃不了！
　　看着天命掠夺系统抽奖页面出现了一个进度条，大概攒了十分之一，尽头是一个泛起九彩霞光的宝箱，大概就是超神级奖励了。
　　沈安玉带着期待，继续抽奖了起来。
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励，神级调酒技能！】
　　……
　　看着第二个神级奖励，沈安玉嘴角抽搐，生活技能没啥用啊，除非用来泡妞，或者犒劳犒劳自已。
　　“再来，启动！”
　　接下来第三个神级奖励，让沈安玉眼前一亮。
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励，神级天命之子定位卡！】
　　……
　　“神级天命之子定位卡？”
　　沈安玉有些诧异，详细看了过去，和普通的天命之子定位卡，有什么不同？
　　看了之后，沈安玉若有所思。
　　这神级天命之子定位卡，和普通天命之子定位卡相比，自然有着全面加强。
　　可以定位那些更为强力的天命之子，也可以选定天命之子定位。
　　比如沈安玉可以直接定位，和杨洛洛柳如烟等人有关联的天命之子。
　　如果普通天命之子定位卡，那随机就太大了，一辈子可能都定位不了，并且无法定位太强力的天命之子。
　　“先不急定位，抽完奖再说。”
　　沈安玉深呼吸一口气，恢复了平静，接下来一骨碌开始抽奖。
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励，神级风系异能！】
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励，神级木系异能！】
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励，神级水系异能！】
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励，神级剑术！】
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励，神级老司机！】
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励，神级诅咒符！】
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励，神级百年朱果十枚！】
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励，神级主从契约！】
　　十次千连抽，总共得到十一个神级奖励，其中还有一个双黄蛋。
　　沈安玉表情颇为满意，除了老司机和调酒这两个用处不大的生活技能之外，其它用处都不小。
　　风系异能可以配合神级腿法，速度更快，水系异能和木系异能也有着妙用。
　　神级剑术和百年朱果，都能增加沈安玉的实力。
　　神级诅咒符，一次性强力宝物，可以用来诅咒敌人，有着几种惊人的负面效果。
　　至于神级主从契约？
　　沈安玉想了想，看向卧室的方向，准备用在文菲菲身上。
　　文菲菲不是天命女主，是天命之女，还有着制霸娱乐圈系统，需要控制更多才能安心。
　　有着神级主从契约，一念之下，便可操控文菲菲的生死，不怕背叛。
　　“制霸娱乐圈系统成长前景还不错，只要有着足够的铁杆粉丝，就能得到积分，兑换很多，如果捧出一个风靡全球的大明星，那文菲菲肯定很强力。”
　　沈安玉面带微笑，来到了卧房中，看着绒被中安静睡过去，小脸恬静的美人。
　　文菲菲的睡姿并不好，被子踢开大半，一双并不长却恰到好处的玉腿在昏暗的房间中，莹莹发光，如白玉美人。
　　沈安玉知道这一具身体的美妙之处，但并没有犹豫，心念一动。
　　一滴鲜血从文菲菲的眉心处涌出，滴在神级主从契约之上。
　　在感情线彻底断裂和遭遇血光之灾后，现在文菲菲的天命值低于百分之三十，不然签订主从契约，也没有这么容易顺利成功。
　　当契约一成，沈安玉便感觉到，他一念之间，可以决定文菲菲的生死。
　　“契约是一方面，萝卜加大棒才是上策。”
　　“除了契约，还要有怀柔政策，虏获文菲菲的心。”
　　沈安玉眸光幽深。
　　如果一味的施压，肯定会让人鱼死网破玉石俱焚，并非明智之举。虽然文菲菲伤不到他，但对于自已的女人，沈安玉还是有些怜意，给点温柔的。
　　“文菲菲不是想要制霸娱乐圈？那我就满足她！”
　　对文菲菲，沈安玉颇为期待，有着足够的粉丝积分后，她定然是给力的左膀右臂。
　　并且，一个有着无数铁杆粉丝风靡全球的女明星，实际上是沈安玉的私人爱宠，那也是很有乐趣的事情。
　　“现在，该看看超神级奖励是什么了！”
　　哪怕以沈安玉的心境，也是深深呼吸了好几口气，方才平息心中的些许紧张，洗了洗手，确认领取。
　　刹那间，仿佛地涌金莲，姹紫嫣红，虹光万丈。
　　在只有沈安玉一人能够看得到的地方，九色霞光交织而成的宝箱跃动而出，徐徐开启……
 
第314章 柳幂别回头！
　　看着眼前玄之又玄九色霞光交织而成的宝箱，徐徐开启。
　　沈安玉心中也是激动期待，情不自禁的屏住了呼吸，遥想各种强力的宝物和能力，比如黑暗神经，催眠，时停，世界调制之类的，咳咳。
　　【叮！恭喜宿主，获得超神级奖励，爱无限-瞬移！】
　　“？？？”
　　沈安玉满脸问号，瞬移他懂，爱无限瞬移什么玩意？
　　这个名字让沈安玉有了不好的预感。
　　身为一个天命大反派，沈安玉很同情某个科学家。
　　不就是研究地球是圆的吗？
　　结果忽然冒出来个臭小子，喊着爱无限什么的，逆天把他击倒了。
　　仔细查看技能介绍之后，沈安玉却是泛起惊喜之色，俊美的脸庞上泛起笑意：
　　“不愧是超神级技能，果然给力！”
　　……
　　【超神级技能：爱无限-瞬移】
　　【类型：空间移动类技能】
　　【效果：可瞬间移动到好感度九十以上的天命女主或天命之女身边，无视距离，无视环境，也可将好感度九十以上的天命女主或天命之女瞬移到身边，无法被攻击打断！】
　　看着这技能介绍，沈安玉脸上带着笑意，眸光闪烁，已经想好了利用这超神技能的各种妙用。
　　虽然名字让人想要吐槽，但这超神技能爱无限瞬移，还是名副其实，配得上超神技能。
　　无视距离，无视环境，可以瞬间移动到好感度九十以上的天命女主身边。
　　哪怕天命女主在星球外空间站里面，沈安玉都能瞬间移动过去，或者将她瞬间移动过来。
　　这意味着，哪怕遇到了那些强大恐怖的天命之子的大招杀招，或者是核爆洗地之类的，沈安玉一念之间，都可瞬移摆脱。
　　保命和防御神技！
　　并且也是团战神技！
　　还可以将一群天命女主瞬移过来，参与围攻强敌。
　　虽然现在和沈安玉有关系的天命女主，实力强大的不多，但是在沈安玉的培养之下，会越来越强。
　　比如战神归来天命女主洛雨荷已经是武道大宗师，假以时日有着天人合一层次的潜力，甚至更高。
　　比如制霸娱乐圈天命之女文菲菲，只要有着粉丝人气值，以后的上限也很高。
　　还有苏红棉柳如烟杨洛洛等，资质大多都不俗。
　　毕竟天命女主有着天命眷顾，一个个造化钟神秀，从毛孔都美，天资自然不差。
　　等到成长起来之后，沈安玉一个瞬移召唤，一群天命女主痛殴强敌，岂不美哉？
　　就像是草原上的狮子王般，说不定沈安玉这个天命大反派都不用亲自动手了，让一群天命女主母狮子就能解决天命之子。
　　“有了这爱无限瞬移，我就不用整天呆在魔都，可以涉及到其它地方的天命之子。”
　　沈安玉眸光幽深，魔都的天命之子数量是最多的，所以他一直坐镇在这里，但不代表其他地方没有天命之子。
　　只不过沈安玉分身乏术，忙不过来。
　　但有着爱无限瞬移，只要将好感度九十以上的天命女主，分布在四方，他能够掌控的地方就更多。
　　否则，在路上的时间，就要耗费太多太多了。
　　有了爱无限瞬移，就没有这个烦恼和忧虑。
　　早上在花都解决天命之子，中午在金陵和天命女主约会，晚上回魔都睡觉。
　　效率有效提升。
　　“并且，有了爱无限瞬移，她们就不会整天幽怨了……”
　　沈安玉现在女人太多，主力还要攻略新的天命女主和对付天命之子，自然没时间一个个陪着。
　　可想而知，那些独守空房的天命女主们，多么幽怨了。
　　一个个就像是怨妇般，和沈安玉相会的时候，简直要将沈安玉掠夺干。
　　好在男频天命女主性格基本上都是忠贞为主，加上沈安玉有派遣女护卫保护监视，还有纳米监控机器人等，才万无一失。
　　否则，一般人按沈安玉这样的做法，非得头上有着大草原不可。
　　君不见甄嬛传的皇帝，都绿油油的？
　　至于腰子问题，对有着神级钢铁之躯的沈安玉，还是个问题？
　　“技能不错！”
　　“不过，天命之女没有好感度提示，嗯……”
　　沈安玉眉头微皱，天命女主有着好感度提示，但文菲菲这样的天命之女没有。
　　“也简单，尝试一下就知道了。”
　　沈安玉心念一动，便瞬间出现在文菲菲的房间，看着累坏了熟睡过去的美人，微微一笑：
　　“竟然有着九十以上好感度，看来嘴上嫌弃，实际上身体很老实呢……”
　　沈安玉倒是有点怜意，没有吵醒文菲菲，而是身形一动，瞬间出现在了魔都大学某个女生宿舍内。
　　“臭琳琳，你上课回来了？帮我把毛巾带过来，忘了带。”
　　听到外面的脚步声，柳幂一边洗头，一边扬起声音。
　　沈安玉眸光看过去，只见柳幂身穿浅紫色的浴袍，侧着螓首正在抓洗乌黑长发，一双洁白的玉足踩在瓷砖上，脚指头蜷缩，仿佛可爱的蚕宝宝。
　　“臭琳琳，怎么不说话，快点呀。”
　　沈安玉微微一笑，直接从后面，双手环住了柳幂的身体。
　　柳幂花容失色，如何感觉不到身后不是闺蜜姜琳琳，而是一个成年男人。
　　就在她想要尖叫挣扎的时候。
　　一道含着笑意的声音响起：
　　“柳幂别回头，我是你老公。”
　　听到这熟悉的声音，柳幂紧绷的身躯方才放松下来，嗔道：
　　“臭老公，吓我一跳。”
　　柳幂转过身体，媚眸看向眼前俊美的男子，似是嗔怒，似是欢喜。
　　确认了是自已男人之后。
　　柳幂眸光如水，乖乖的，双手撑在洗手台上，咬着嘴唇，防止声音外出。
　　良久之后，柳幂拉着沈安玉的大手，来到了宿舍内，甜腻的撒娇道：
　　“好老公，帮我吹头发。”
　　这种要求，沈安玉怎么可能拒绝呢？
　　只见柳幂坐在椅子上，背对着沈安玉，浅紫色浴袍显出玲珑有致的娇躯，后颈白腻如羊脂美玉。从后方，还能看得到更美妙的风景。。
　　呼呼呼……
　　吹风机的开关打开，热风朝着柳幂的青丝，沈安玉动作温柔的帮着柳幂梳理发丝。
　　柳幂惬意的眯上了眼睛，心情愉悦。
　　郎情妾意，绝美如画。
　　就在这时，宿舍门打开，姜琳琳下课归来，看到这一幕，美眸幽怨的看向沈安玉……
 
第315章 文菲菲的可爱之处！新的天命之子！
　　“沈哥哥，是不是我来的不是时候？”
　　姜琳琳咬着粉白的嘴唇，清澈如林间小鹿般的美眸，略显幽怨和委屈。
　　沈安玉微笑着伸出手，道：
　　“不，你来的正是时候……”
　　……
　　仿佛是少年得了一柄光滑笔直的木条，正在油菜花地里大杀四方，杀得十里油菜花没有头。
　　沈安玉有了爱无限瞬移之后，也是心情大好，转战四方。
　　就连远在江南金陵，坐镇龙王会的洛雨荷，沈安玉都特意去抚慰了一番。
　　直到第二天，天色快要亮的时候，沈安玉方才回到了文菲菲的房间内。
　　有始有终。
　　并且，文菲菲刚刚受到重创，血光之灾，这时候是最脆弱，也最需要陪伴的时候。
　　作为老司机，沈安玉自然不会犯下这个错误。
　　甚至，还特意换了身衣服，消去了身上其她女人的香水味。
　　随后，有些疲累的沈安玉，搂着文菲菲，进入了梦乡。
　　也就是神级钢铁之躯，否则铁杵都要磨成针。
　　过了数个小时，沈安玉忽然察觉到怀中的文菲菲动了一下，似乎是醒过来了。
　　文菲菲美眸复杂的看了沈安玉好一会儿，而后动作轻柔，尽量放缓，从沈安玉的怀抱中脱身出来。
　　“嘶……”
　　文菲菲轻轻吸了口凉气，显然还有些疼痛，美眸嗔了沈安玉一眼。
　　以沈安玉的实力，哪怕闭着眼睛，都能感知到文菲菲的一举一动，心中猜测文菲菲接下来的举动。
　　不能接受事实，直接离开，带球跑？五年后带着天才萌宝归来？
　　咳咳，暂时还没球，有着神级医术的沈安玉十分确定。
　　还是说，冷静的和沈安玉说，已经用最重要的东西，还清了恩情，从此一刀两断，形同陌路？
　　不过从能够瞬移来看，虽然天命之女没有好感度提示，但文菲菲对沈安玉的好感度，也超过了九十，应该不会。
　　又或者，哭哭啼啼的要求沈安玉负责？
　　以文菲菲的性格而言，也不太可能。
　　就在沈安玉心中猜测，饶有兴趣的时候。
　　文菲菲竟然转身坐在了房间内的化妆台前，开始化妆。
　　沈安玉猜测文菲菲要出门吗？
　　足足花费了大半个小时，文菲菲画了一个美美的妆容，本就美丽精致的她，更是艳丽惊人，足以让男人骨头酥软。
　　而后，文菲菲转过身，竟然重新钻入了沈安玉的怀中，而后合上眼，螓首搁在沈安玉的心口处，听着沈安玉的心脏跳动声，再度入睡。
　　沈安玉略一思忖，便想明白过来了。
　　文菲菲撑着疲累不便的身体，大早上起来，花费时间画了一个美美的妆容，显然是要呈现出一个更美的自已，在沈安玉的面前。
　　女为悦已者容。
　　一想到这里，沈安玉眉眼含笑，心情大好。
　　文菲菲这样的天命之女，有着制霸娱乐圈系统，心中是有傲气的，无论是之前小有名气的导演贾全，还是陆氏财团总裁陆修寒的追求，都是不理会。
　　却是愿意为他，做这些事情，虽然有些小心机，但显然男人是受用的。
　　女人才天天对绿茶骂骂咧咧，实际上男人却是很喜欢绿茶的。
　　前提是那个绿茶对自已一心一意。
　　文菲菲这样的举动，有些小心机，但更可爱了。
　　沈安玉心情大好之下，手也情不自禁动作了起来，文菲菲红着脸，闭着眼睛，任凭沈安玉胡作非为。
　　……
　　随后，沈安玉亲自下厨，为文菲菲烹饪了一顿美味佳肴，让文菲菲眼前一亮，心中甜蜜，若是有着好感度提示，定然节节攀升。
　　不过，文菲菲始终是红着脸，咬着唇，没有说什么，似乎还不知道怎么去面对沈安玉一般。
　　这副娇滴滴的样子，实在是让人不得不爱。
　　以至于沈安玉看向文菲菲的眸光，都愈发的温柔了起来。
　　当然，沈安玉知道文菲菲有着表演的成分，但是心中并不讨厌。
　　“宝贝，你在家多休息几天，拍戏的事情不着急，我会和陆修寒那边提起，找几个大导演名编剧给你量身定做剧本……”
　　“争取一年内让你红遍全球！”
　　有着炎夏沈家的助力，这一点并不难。
　　文菲菲听到这话，方才有了反应，摇头拒绝：
　　“不，我希望靠自已的努力……”
　　沈安玉却是颇为强势的打断了文菲菲的话语，微笑着开口道：
　　“你是我沈安玉的女人，懂吗？”
　　这句颇有霸总风范的台词，沈安玉说起来理直气壮。
　　文菲菲也比较吃这一套，顿时咬着唇不吭声了，不过她心中，还是希望凭借自已的努力，让沈安玉刮目相看。
　　而不是成为沈安玉的附庸和菟丝花。
　　只是，文菲菲也不想拒绝沈安玉的好意，那就在沈安玉的帮助下，完成的更加出色吧。
　　文菲菲心中暗暗发誓。
　　随后，沈安玉和文菲菲温存了一会儿，说着有急事要处理，处理完了再来寻她，便踏出了房门。
　　“文菲菲有着制霸娱乐圈系统，潜力很强，可以培养。”
　　“现在，是时候处理和柳如烟杨洛洛她们有关联的天命之子了。”
　　他并不是只会沉溺在温柔乡中的人，现在享受完毕，是时候开始对付天命之子了。
　　沈安玉眯起了眼睛，心中暗道：
　　“系统，使用神级天命之子定位卡，定位和柳如烟杨洛洛有关联的天命之子！”
　　【叮！已成功定位，详细情报是否展开？】
　　“展开！”
　　……
　　【姓名：叶林渊】
　　【年龄：19】
　　【背景：《七个女神师姐绝美倾城》天命之子，前世乃五百年前天下第一人，以剑入道踏破陆地神仙之境，被誉为千年以来炎夏武林神话的剑宫之主林玄焱。
　　林玄焱为突破陆地神仙巅峰，踏入古之仙神的境界，剑试天下，无人能敌，后又涉足琴棋书画医卜星相，意欲触类旁通，但终究还是一次又一次失败，无法突破。
　　最终林玄焱剑道之心百折不挠，临死前问天九剑，惊艳天地，踏出半步，可惜天不假年，寿尽而亡。
　　五百年后，林玄焱转世少年叶林渊，机缘巧合拜入高人门下，竟有七个绝美倾城的女神师姐，个个宠弟狂魔？且看叶林渊如何傲笑都市，开启一段让人艳羡的传说……】
　　【修为：大宗师巅峰（可越级而战天人，遇生死危机，可临时拥有前世陆地神仙巅峰战力】
　　【能力：神级剑法问天九剑、医卜星相琴棋书画无所不精……】
　　【性格：看似清秀无害的外表下，极为护短，护食，龙有逆鳞，触之必死！】
　　【物品：一封信、问天剑……】
　　【关联女主：大师姐裴长离、二师姐柳如烟、三师姐慕容解语、四师姐叶黎幽，五师姐钟灵音、六师姐陆婵溪、七师姐杨洛洛】
　　【天命值：1000万】
　　【目前所在地点……】
　　……
 
第316章 最强天命之子？裴仙子？
　　“一千万天命值？”
　　“陆地神仙巅峰？”
　　沈安玉若有所思，表情略显凝重。
　　仅仅从这两项，就能知晓，这一次遇到的天命之子，强度爆表。
　　之前高手下山天命之子叶炎，还没成长起来，刚刚下山，沈安玉以有心算无心，方才将叶炎，幽冥殿，天云子，一锅端。
　　看似轻松，实际上已经动用了大半实力。
　　而遇到的最大麻烦，叶炎的师父天云子，才是天人合一层次的强者。
　　而这一次遇到的叶林渊，前世赫然是陆地神仙巅峰，若是遇到生死危机，就能临时发挥那样的战力，简直是恐怖。
　　陆地神仙早已经是传说，起码百年未有，哪怕沈安玉也不知道这等强者，多么恐怖。
　　“硬拼并不明智，智取才是王道。”
　　“天命之子最可怕的是天命光环，有着老天爷罩着，若是没有了天命值，那天命之子也翻不了天。”
　　“好在我拥有的最大优势，便是情报，料敌于先！”
　　沈安玉笑了笑，眸光闪烁，心中已经有了算计。
　　他目光扫过那关联女主一栏。
　　“大师姐裴长离、二师姐柳如烟、三师姐慕容解语、四师姐叶黎幽，五师姐钟灵音、六师姐陆婵溪、七师姐杨洛洛。”
　　“这叶林渊也是个渣男，竟然有着七个天命女主，简直是丧心病狂。”
　　沈安玉一脸正气，对此强烈谴责，看不顺眼这种脚踏七条船的行为。
　　决定一条船不留，都给掠夺过来。
　　玩笑便罢，沈安玉脸上的笑意收敛，眸光闪烁：
　　“这一次的天命之子叶林渊在南疆某处深谷吗？倒是可以做做准备，试探一下他的实力，尤其是临时恢复陆地神仙的实力，当然要小心谨慎。”
　　“系统，看看我的面板。”
　　……
　　【姓名：沈安玉】
　　【年龄：25】
　　【修为：大宗师巅峰（实际战力可比天人）】
　　【能力：超神级爱无限瞬移、神级钢铁之躯，天机望气术、破虚神瞳，神级念力、神级感知、神级医术、神级毒术、神级隐身术、神级变身术、神级灵魂护盾、神级黑客、神级音乐、神级厨艺、神级雷电异能、神级风系异能，神级木系异能、神级水系异能、神级剑术、神级枪术、神级腿法、神级老司机、神级调酒、天元秘术、超凡口技、超凡演讲、超凡瑜伽、超凡催眠……】
　　【物品：神级诅咒符、神级储物戒、神级复活石，神级魂戒、天人破藏丹、百年朱果12枚、天命之子鉴定器、黄金无限子弹加特林、隐身斗篷、青虹剑、倚天剑、定颜丹32瓶、培元丹59瓶、养气丹67瓶、生机丹29瓶、纳米监控机器人421个、宗师护卫137个、先天护卫741个、极品人妖、天空之心戒指、火炮若干……】
　　【天命值：580688】
　　【称号：天命大反派】
　　【系统商城】【返现】【累抽超神】……
　　……
　　另外一边，南疆，某处白雾缭绕，鸟语花香的深谷之中。
　　忽然间，有着一道杀猪般的惨叫声，响彻深谷。
　　“啊，大师姐，我错了，我错了，饶命啊……”
　　一名清秀如女子的少年，上蹿下跳，满脸的惊慌。
　　咻咻咻！
　　一道道犀利剑气，破空而来，轻松洞穿直径数米的参天大树和一人多高的巨石，在地面上留下深深的痕迹。
　　清秀少年看似上蹿下跳如猴子，躲避的狼狈不堪，实际上速度极快，动作灵敏，三两下便逃到了百米之外。
　　“呼呼……”
　　这清秀如女子般，颇为秀美的少年，便是叶林渊。
　　叶林渊藏在一块巨石后，拍了拍胸膛，心有余悸，旋即苦恼的说道：
　　“第九百七十三次，偷窥大师姐沐浴失败，什么时候才能看得到啊？”
　　一想到这里，叶林渊沮丧到了极点。
　　“大师姐那么美，偏偏看不到，人生实在是太失败了。”
　　过了一会儿，一道清冷的声音响起：
　　“叶林渊，出来。”
　　叶林渊面色一白，苦着脸，双手捏着两边耳朵，乖乖的出来：
　　“大师姐，我错了。”
　　只是他一双贼溜溜的眼睛，还在偷看这眼前的女子。
　　哪怕相处数年，看过无数次，但每一次看到，都让叶林渊惊艳。
　　清丽无双的容颜，及腰的乌黑秀发被一根木簪斜插着，高高盘起。
　　素雅的黑白道袍将每一寸白玉肌肤包裹着，没有一丝一毫的泄露。
　　但那如远山般起伏的身段，却是美的如诗如画。
　　在这般倩影面前，哪怕是这处宛如世外桃源般的深山幽谷，都远不能及，显得黯淡无光。
　　这就是他的大师姐，裴长离。
　　咻！
　　就在这个时候，一道剑光亮起，瞬息顶在了叶林渊的咽喉处。
　　裴长离眯起了好看的凤眸，平静的说道：
　　“叶林渊，再偷看，我就杀了你。”
　　叶林渊心中半点不慌，他知道自家大师姐，还是会原谅他，不会真的伤了他的，否则以大师姐天人级别女剑仙的实力，他哪里还有命在？
　　顿时，叶林渊嬉皮笑脸的说道：
　　“大师姐，小渊知道了，保证以后不再犯。”
　　裴长离静静的看着叶林渊，忽然开口说道：
　　“叶林渊，你出谷吧。”
　　什么？
　　裴长离这句话落下，叶林渊表情顿时变了，慌张的说道：
　　“大师姐，我不走，我在这里陪你。”
　　哪怕大师姐收拾他，他就当做打是亲骂是爱了，但赶他走？
　　这种事情不要啊。
　　裴长离凤眸波澜不惊，平静的说道：
　　“你不是总想出谷吗？不喜欢在这寂寞的深谷中修行，现在满足你了，为何不愿？”
　　叶林渊苦着脸道：
　　“大师姐，你又不陪我出谷？”
　　外面的花花世界，叶林渊当然想了，哪个少年愿意在这深谷之中当野人啊。
　　只是，他根本不愿离开裴长离。
　　自从师父去世之后，他和大师姐裴长离，在深谷之中相依为命数年。
　　裴长离在他的心中，不但是大师姐，还是母亲，还是姐姐，当然，还是老婆。
　　极为特殊。
　　“裴仙子，这就是你介绍的人吗？”
 
第317章 再见小姨安知月！
　　就在这个时候，一道英姿飒爽的声音响起。
　　叶林渊顺着声音来源处看去，顿时眼前一亮。
　　又是一个大美人。
　　赫然是一名身穿灰绿色作战服，英气勃勃，容貌冷艳的女子，仿佛一头美丽又危险的雌豹般，魅力并不逊色自家大师姐。
　　裴长离看着叶林渊两眼放光的样子，微不可察的摇了摇头，旋即开口说道：
　　“叶林渊，你性子和我不同，耐不住寂寞，无法在深谷之中修行。”
　　“就算留在这里，对你的修行也不好。”
　　“出谷，找你其她六位师姐，等到突破天人再回来找我。”
　　“并且，我给你找了一份工作！”
　　说到这里，裴长离的眸光，看向这名英气勃勃的冷艳女子，介绍道：
　　“这位是炎夏火凤特战队总教官，特殊部门的高层，安知月。”
　　“师父她老人家，当初还在世的时候，便参与了炎夏特殊部门的组建，是元老之一。“
　　“我曾经也在炎夏特殊部门工作过。”
　　“你出谷，可以去历练一番。”
　　安知月冷艳的脸上，也是少有的笑容，道：
　　“当初和裴仙子共事，也是极为难忘的经历。”
　　对裴长离这个天人层次的女剑仙，安知月颇为敬佩，以仙子敬称。
　　如果有着排名，那么炎夏武道界乃至于全世界，裴长离都是当之无愧的天之骄女，年纪轻轻成就天人，和武道巨擘并肩，和安知月父亲那般人物平起平坐。
　　剑道天赋，无与伦比。
　　只是……
　　安知月看向叶林渊。
　　叶林渊一双眼睛，贼溜溜的在她和裴长离的脸上扫过。
　　安知月皱眉，方才她听到了对话，叶林渊偷窥裴长离沐浴，虽然没一次成功，但死不悔改，顿时印象很差。
　　这家伙，真的靠谱吗？
　　仿佛察觉到了安知月的质疑，叶林渊嘿嘿一笑，开口道：
　　“安姐姐，这样吧，我们打个赌，若是我赢了你，你当我老婆怎么样？”
　　安知月凤眉扬起，俏脸凝霜，正要一口回绝，但看着叶林渊笑嘻嘻的表情，不知道怎的，竟生出一股无名怒火，鬼使神差，轻启朱唇，准备答应。
　　以她的实力，收拾叶林渊这个乳臭未干的小小涩胚，还不容易？在外甥沈安玉百年朱果和不少丹药的相助下，她修为实力也达到了大宗师巅峰，距离天人层次也不远了。
　　叮铃铃！
　　就在这个时候，卫星电话铃声，忽然响起。
　　刚要答应的安知月，发现是沈安玉打过来的，顿时有些诧异，走到了不远处接听。
　　【叮！天命之子叶林渊心中恼火，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　叶林渊看到这一幕，一拍大腿，恼火道：
　　“谁来的电话啊，可恶啊，坏我大事！”
　　“叶林渊，休要胡闹！”
　　而这时，裴长离却是冷冷看了叶林渊一眼，喝止了起来。
　　叶林渊摸了摸鼻子，不再开口。
　　裴长离对着接完电话走过来的安知月，解释道：
　　“知月，我这个不成器的小师弟，实力还是有的，哪怕寻常天人合一层次的强者，都能分庭抗礼，不落下风。”
　　安知月有些不信，但想着之前沈安玉打过来的电话，说卜算过，她最近运势不好，让她当心。
　　想了想，心高气傲的安知月，还是决定听从沈安玉的话语。
　　没有答应叶林渊的打赌。
　　毕竟，沈安玉不会害她。
　　叶林渊心中暗叫可惜，对那正巧打电话过来捣乱的人，埋怨不已。
　　经过这一遭，安知月对叶林渊的观感更差，冷着脸道：
　　“裴仙子，看在之前的人情份上，我会帮你小师弟叶林渊，引荐入炎夏特殊部门。”
　　叶林渊丝毫不顾安知月的冷脸，笑嘻嘻道：
　　“安姐姐，我可以和你共事吗？加入什么火凤特战队？”
　　安知月冷着脸，毫不留情的拒绝：
　　“不行，火凤特战队都是女子，不接受男子加入。”
　　叶林渊眼珠子滴溜溜的转动，都是女子，那他更想加入了啊。
　　尤其还有着安知月这样，和大师姐裴长离不相上下的大美人。
　　……
　　“叶林渊，想做我小姨夫？看你有没有那个命了！”
　　沈安玉通过纳米监控机器人，看着这一幕，眸光幽冷。
　　“有些不对劲。”
　　“小姨虽然心高气傲，但也是谨慎之人，常年执行各种重要任务，按理说不会贸然中激将法，答应如此不靠谱的打赌？”
　　旋即，沈安玉若有所思，心中冷笑：
　　”叶林渊这天命之子，千万天命值，看来天命主角光环太过厉害，压制了小姨的气运。“
　　”气运压制之下，五蕴皆迷，六神无主，就跟中了降智光环般，作出有违正常的愚蠢举动。“
　　很多大小反派，就是因为被气运压制，以至于做出蠢事，被主角逆袭反杀。
　　不仅仅反派，就连正派和女主，也往往因为气运压制，对主角刮目相看，青睐有加。
　　好在沈安玉是天命大反派，能够抗衡主角光环，不受气运压制的影响。
　　”真是让人不省心……“
　　沈安玉通过纳米监控机器人，看着小姨安知月那冷艳的俏脸，摇了摇头。
　　幸好在小姨安知月的身上，也放了纳米监控机器人，及时发现了这一幕，阻止了打赌。
　　否则，小姨安知月怕是要吃亏。
　　虽然都是大宗师巅峰，但天命之子惯常能够越级而战，小姨安知月肯定不是叶林渊的对手。
　　一想到这里，沈安玉看向叶林渊的眸光，闪过一抹杀意。
　　随后，倒是没有什么波折。
　　在裴长离的要求之下，叶林渊不情不愿的离开了深谷，然后屁颠屁颠的跟着安知月，前去沙漠戈壁某处秘密基地，加入特殊部门。
　　完成这件事情之后，安知月仿佛甩开了苍蝇一般，闪身不见。
　　叶林渊嘿嘿一笑，看着安知月离去的倩影，道：
　　“安姐姐，有空再找你玩，现在先去找我其她六位师姐了。”
　　“师父在世的时候说过，七个师姐，都是倾国倾城的大美人，不知道其她六位师姐怎么样？”
　　叶林渊满眼的憧憬，也不理会什么任务，离开了这处位于沙漠戈壁的秘密基地。
　　以叶林渊的身手，在沙漠之中，也是如履平地，轻松自在，很快就走过五六十里，甚至都看到了绿洲。
　　轰！
　　下一刻，剧烈的爆炸轰然响起，火光冲天，掀起十数吨的尘沙，朝着四周抛飞。
　　“他姥姥的，谁在地下埋了这么多炸药？”
　　叶林渊顶着武道真元护盾，从火光尘沙中冲出，气急败坏。
　　他还以为自已倒霉，正巧踩中了沙漠中的弹药库。
　　“卧槽！”
　　下一刻，叶林渊表情猛地一变。
　　只见四面八方，数十道凌厉的劲风，宛如长长的飓风般，卷起无数尘沙，朝着他席卷而来。
　　这还不止！
　　数里外，一根根闪耀着金属光泽的炮管，从沙土中浮现。
　　嘭！嘭！嘭！
　　地动山摇，数百颗炮弹，朝着叶林渊的方向，砸了过来。
　　掀起数十米高的烟尘。
　　等到烟尘渐渐散去之后，原地豁然出现了一个巨大的坑洞，起码凹陷下去五六米，沙尘呈现出赤红色，还有着不少被高温灼烧而成的结晶物，炮弹的碎片。
　　叶林渊整个人，仿佛被炸成了粉碎般。
　　空旷的沙漠地带，重新恢复了宁静。
　　一分钟，两分钟，三分钟……
　　两个半小时之后。
　　深坑七八米处，一颗头从沙土中钻出：
　　“呸呸呸……”
　　叶林渊吐了吐嘴里不小心混入的沙子，满脸恼火的嘀咕道：
　　“幕后黑手呢？”
 
第318章 剑来！神级诅咒符显威！
　　叶林渊本来潜藏在沙土之下，等着幕后黑手到来。
　　如此精心设计的埋伏，对方想要置他于死地，肯定生要见人死要见尸，会过来查看情况。
　　但叶林渊在沙土之下，耐心等了两个半小时，都没等到。
　　一切那样的平静。
　　似乎幕后黑手，早已经离开了。
　　叶林渊无奈之下，只好钻出来，他总不可能一辈子待在沙土之下。
　　“究竟是谁暗害我？”
　　叶林渊满脸的疑惑不解，他刚刚出谷，还没和什么人结怨结仇啊。
　　并且他的行踪，应该无人能够知晓。
　　“安姐姐？不可能，安姐姐不是那样的人。再说安姐姐早就离开了，她也不知道我朝着这个方向来，如此准确埋伏。”
　　“肯定不是她！”
　　叶林渊能够看得出来，安知月虽然对他冷脸，但也是因为他太轻浮。
　　再说能够和大师姐裴长离结交的人，肯定不是坏人。
　　他可是知晓，大师姐裴长离有着通明剑心，能够分辨善恶的。
　　并且，在叶林渊的心中，有着朴素的理念，大美女肯定不是坏人，一定人美心善。安知月毫无疑问是大美人。
　　“还是说，是那个组织？”
　　叶林渊的表情，顿时阴沉了下来。
　　如果说和他有着血海深仇的，那就是武神殿。
　　武神殿是一群海内外顶级强者，组成的松散势力，曾经叶林渊和裴长离的师父，也是其中一员。
　　武神殿的宗旨，是追逐陆地神仙，乃至于更高层次的武道境界。
　　本来是一群顶级武者以武会友，互相研究探讨武学，没有什么利益冲突和矛盾。但如此强大的势力，却有着野心家想要把持。
　　若能掌控武神殿，哪怕在全世界，也举足轻重，大国也不敢小觑！
　　叶林渊的师父并不同意如此主张，不但退出武神殿，并且退隐深谷。
　　结果还是被那些野心家针对，重创，以至于数年前病逝。
　　后来那些人又找了过来，想要让裴长离和叶林渊加入，幸好裴长离及时突破天人，剑出如仙，硬生生击退三尊天人，并且重创其中一人。
　　武神殿颇为忌惮裴长离的实力，加上在炎夏境内，也不敢太过放肆，方才偃息旗鼓。
　　裴长离也因这一战，名震炎夏武道界，被称之为女剑仙。
　　“顺之者昌，逆之者亡，这些武神殿的人，难道还不放过我们？”
　　“等我实力变强，绝对让他们好瞧！”
　　叶林渊攥紧了拳头，牙齿咬得嘎嘣作响。
　　本来就对武神殿不爽，数年前就发誓覆灭武神殿，现在又多了一笔仇恨。
　　“现在还是先离开，去找几位师姐，武神殿可能对她们也不利。”
　　叶林渊准备离开，却是身形一晃，面色陡然大变：
　　“沙子有毒……”
　　叶林渊面色青黑，一头栽在了沙土中。
　　十几里外，通过高倍望远镜，看着这一幕的沈安玉，微微一笑。
　　他在四周的沙尘之中，浸透了无色无味的慢性剧毒，叶林渊想要守株待兔，殊不知在这两个半小时的过程中，这慢性剧毒已入膏肓。
　　那些炮火，不过是麻痹叶林渊罢了，能够杀的了武道大宗师，却杀不了天人。
　　早就知晓叶林渊实力的沈安玉，岂会大意。
　　如果叶林渊早早离开，沈安玉也有后手。
　　“不愧是神级毒术记载的毒药配方。”
　　“可惜没有数百年上千年的灵药，无法发挥最好的效果，多半杀不了叶林渊。”
　　“巧妇难为无米之炊。”
　　沈安玉摇了摇头，他能够感知到，叶林渊还活着。
　　若是有着顶级灵药，配合神级毒术的毒药配方，那么毒杀叶林渊，还有几分可能，但现在药效却是不够。
　　沈安玉并没有上前，而是观察着，叶林渊怎么摆脱这样的危险。
　　尤其是，叶林渊身上，前世剑宫之主林玄焱的残魂烙印。
　　下一刻，惊人的一幕，轰然出现。
　　劲风呼啸，尘沙漫天！
　　仿佛平地一声惊雷炸响。
　　叶林渊猛地睁开了双眼，漆黑的眼眸中透出威严凛冽的光芒，缓缓起身，虽然只是转瞬之间，但气质有着翻天覆地的变化。
　　之前只是轻佻放浪的好涩少年，现在便是气吞万里如虎的绝世强者。
　　叶林渊或者说林玄焱，漆黑的双眸冷冽的看向沈安玉所在的方向：
　　“剑来！”
　　随着他一念之间，空气之中浮现出成千上万的凌厉剑气，以迅雷不及掩耳之势，朝着沈安玉的方向激射而去。
　　沈安玉没有半点犹豫，早在叶林渊气势转变之时，便发动爱无限瞬移，瞬息出现在千里之外的魔都江景豪宅之中。旁边是早已疲惫入睡的小女仆阮灵珊。
　　轰！轰！轰！
　　下一刻，比拟数百轮火炮覆盖的攻击，出现在沈安玉所在之地。
　　地面震动。
　　烟尘弥漫。
　　短短十来秒，叶林渊（林玄焱）横跨十数里，宛如缩地成寸般，来到了沈安玉原先所在，地面已经被成千上万道凌厉剑气撕裂，呈现出一条条深深的壕沟。
　　但环顾一周，却无半点尸骸痕迹，他罕有的带着惊疑不定之色。
　　【叮！天命之子叶林渊（林玄焱）出手徒劳无功，惊愕不已，掠夺+29999天命值！】
　　……
　　远在魔都的沈安玉，微微一笑。
　　通过系统抽取的高科技无人机高精度监控设备，依旧能够清晰看到现场情况。
　　叶林渊（林玄焱）没有寻找到沈安玉的踪迹，也并不着急，眸光依旧淡漠威严，下一刻狂暴的真元席卷全身。
　　叶林渊身体涌动着灿烂的光辉，皮肤上的青黑之色，迅速淡去。
　　一刻钟不到，那足以毒杀数百头蓝鲸的剧毒，被驱逐一空。
　　旋即叶林渊双眼翻白，倒在了地上。
　　沈安玉通过高空无人机监控，看到这一幕，眯起了眼睛：
　　“看来寻常方法，想要对付叶林渊，难以奏效。”
　　“好在，我还有其它方法。”
　　沈安玉的手中，赫然出现了一张暗红色的符纸，充斥着不祥的气息。
　　而后随着沈安玉的心意，铭刻着叶林渊的名字和生辰八字。
　　这是沈安玉从天命掠夺系统抽取的神级诅咒符。
　　一次性神级宝物，强度是持久性神级宝物的十倍以上，哪怕陆地神仙都无从抵挡！
　　沈安玉眸光幽深，吐出一个字：
　　“去！”
　　暗红色符纸迅速遁入虚空……
 
第319章 裴仙子，你也不想……
　　另外一边，叶林渊摸了摸后脑勺，迷迷糊糊的醒来，并没有方才的记忆。
　　叶林渊看了看陌生的四周环境，有些懵逼，等到缓过神来，连忙查看中毒的症状，察觉到无恙后，嘿嘿笑道：
　　“幸好小爷百毒不侵，没事。”
　　他以前也中过一次剧毒，当时他师父都觉得叶林渊没救了，结果第二天醒来，完好无损。
　　从此叶林渊深信不疑，自已有着百毒不侵之体。
　　只是有着梦游的症状，偶尔一醒来发现变了位置，叶林渊也见怪不怪了。
　　“咦？那是什么？”
　　忽然，叶林渊一抬头，瞪大了眼睛，看着半空中有着一道暗红色的符纸，飘飞了过来。
　　咻的一声，直接朝着叶林渊迸射而来，速度加快。
　　叶林渊表情一变，就想要闪身躲避，但根本躲闪不及，就连眼眸中迸发出淡漠威严的神光，转化为林玄焱的形态，都无法阻拦。
　　这暗红色符纸，直接贴在了叶林渊的眉心之处，融化入体，消失不见。
　　叶林渊扑通一声，倒地昏死过去。
　　通过无人机远程监控设备，看着这一幕的沈安玉，俊美的脸上，泛起笑意：
　　“这神级诅咒符，倒是有着神效，不愧是一次性的神级道具，厉害。”
　　同样是神级，一次性道具，要比永久性的道具，强力十倍不止。
　　哪怕陆地神仙都不能抵挡！
　　这神级诅咒符，有着几种惊人的诅咒效果。
　　中了之后，功力尽失，体虚乏力，哪怕是天人强者也立刻变成废人，手无缚鸡之力。
　　此外，还能让人返老还童，永远长不大的那种。
　　只是有着生辰八字的限制，否则沈安玉就写上林玄焱了。林玄焱数百年前的人物，精准的生辰八字，无从调查。
　　这神级诅咒符，虽然不是一击必杀的那种宝物，但也弥足珍贵。
　　可惜就是一次性的，沈安玉也有些心疼。
　　不过很快，沈安玉便泛起笑意。
　　【叮！天命之子叶林渊遭遇埋伏，受到重创，掠夺+49999天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊命运发生大幅度改变，掠夺+1000000天命值！】
　　……
　　“一百万天命值又赚回来了，叶林渊倒是大肥羊啊……”
　　沈安玉俊美脸庞上带着笑意，眼睛却很冰冷。
　　叶林渊这种天命之子，威胁太大，之前还敢下套小姨安知月，沈安玉不准备留他活命。
　　虽然沈安玉现在远在魔都，但也有后手。
　　那沙漠附近，尘沙之中，钻出来几道人影，俨然是沈安玉命令潜伏其中的系统护卫。
　　系统护卫没有丝毫气息，宛如死物，只要潜伏在沙尘中，一动不动，无声无息，那么几乎不可能察觉。
　　在沈安玉的吩咐之下，一名系统护卫朝着昏死倒地的叶林渊走过去，准备将其扼杀。
　　但下一刻，叶林渊身上骤然迸射出一道剑气，瞬杀这名系统护卫，双眸陡然睁开，淡漠威严，似乎察觉到身体的不对，身形一晃，撞破空气，迅速朝着南方激射而去。
　　几个眨眼之间，便已经消失在无人机监控下。
　　沈安玉眯着眼睛，目光深深的看着这一幕，表情若有所思：
　　“叶林渊的体内，有着前世剑宫之主林玄焱的残魂印记，只要遇到生死危机，就会出现。若没有遇到生死危机，就不会出现。”
　　“竟然没有次数限制，或者说次数太多太大，短时间试探不出来，实在是离谱。”
　　“没有绝强的实力，或者弄到大威力的热武器，否则只有掠夺完天命值，才能将其击杀了。”
　　“从长计议。”
　　“好在，叶林渊已经废了，除非体内林玄焱残魂印记爆发，否则不值一提。”
　　这一点，沈安玉还是颇为满意的，只要不爆种，现在的叶林渊就是废人。
　　沈安玉想了想，吩咐潜藏没死的系统护卫，将现场痕迹抹去，之后迅速撤退离开。
　　风卷尘沙，掩埋一切，无人能够看出此处发生过大战。
　　……
　　往北七十里。
　　叶林渊悠悠醒来，回想起昏死前的记忆：
　　“……我记得，天空忽然飘来一张暗红色符纸……”
　　“诶？诶？”
　　叶林渊满眼的惊恐之色，他发现了体内强悍的武道真元消散一空，竟然丝毫都无法运转，空空荡荡。
　　随即叶林渊更是发现，自已的双手双脚，身体都缩小了，仿佛变成了童子。
　　“怎么可能？我在做噩梦？？”
　　附近是一处绿洲，有着小湖泊，叶林渊踉踉跄跄，艰难的走过去。
　　从水中看到了现在自已的样子，叶林渊清秀如女子的小脸，满是苍白。
　　【叮！天命之子叶林渊惊慌失措，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　好半天之后，叶林渊方才稍稍冷静下来：
　　“难道是有着天师级别的术法大师，对我出手？武神殿除了顶级武者之外，还有堪比天人合一层次的术法大师助纣为虐？”
　　“该死的武神殿！”
　　叶林渊咬牙切齿，满眼都是愤恨之色。
　　“等等，埋伏我的武神殿强者，为何不杀了我？”
　　“我怎么跑到这里来了？难道有人救了我？”
　　“还是我梦游闯过了埋伏？”
　　这是他多年以来的疑惑，但怎么都想不通，也就懒得去想了。
　　“现在怎么办？”
　　“回去深谷，找大师姐？”
　　“以大师姐的实力，武神殿想要对付，没那么容易。”
　　对大师姐裴长离的实力，叶林渊信心十足，女剑仙之名，可不是浪得虚名。
　　“可这么狼狈回去？”
　　叶林渊面色为难了起来，这岂不是在大师姐面前丢人丢到家了？还怎么娶大名鼎鼎的裴仙子当老婆？他不要面子的吗？
　　“还有我身体这副样子，也需要解决，大师姐不懂医术，也解决不了。”
　　“对了，找三师姐慕容解语，三师姐是女神医，师父生前说过三师姐医术青出于蓝而胜于蓝，肯定能够帮我解决现在的麻烦。”
　　“等我好了，武神殿，我不会放过你们的！！！”
　　叶林渊从未吃过如此大亏，气炸了。
　　……
　　另一边。
　　沈安玉一边轻抚自家小女仆阮灵珊的螓首，一边心中思索：
　　“叶林渊现在最有可能的两个去处，一个是回深谷找女剑仙裴长离，二个是去找女神医慕容解语。”
　　“慕容解语的踪迹我已经掌握。”
　　“至于女剑仙裴长离，也有软肋，不难对付。”
　　“裴仙子，你也不想小师弟出事吧……”
　　沈安玉嘴角上扬，笑容肆意……
 
第320章 自动送上门！
　　“洛洛，这个小家伙是谁？”
　　一天后，沈安玉看着眼前活力十足的武痴美少女，还有那清秀如女生的男孩子，嘴角勾勒出一抹神秘的微笑。
　　这男孩子，身高一米二三，脏兮兮的，衣衫宽大破破烂烂，简直像是小乞丐，但一双黑漆漆灵动的双眼，显得有些不凡。
　　“师父哥哥，这是我小师弟叶林渊，遇到了大麻烦，您可千万不要对其他人说啊，最好不要泄露他的消息。”
　　可爱小徒弟杨洛洛，不顾旁边叶林渊连连使眼色，对着沈安玉开口说道。
　　【叮！天命之子叶林渊无语心塞，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　叶林渊此时此刻，已经无语了，心塞塞。
　　他本来打算去找三师姐，女神医慕容解语，但根本没有慕容解语的联系方式。
　　大师姐裴长离赶他出谷的时候，就给了他道明身份的信件信物，别的没有。
　　并且女神医慕容解语，游历四方，悬壶济世，想找也难。
　　叶林渊无奈之下，准备返回深谷，找大师姐裴仙子，结果发现深谷之外，竟有强者埋伏。
　　叶林渊差点被抓。
　　好在叶林渊机智，装小孩卖萌，忽悠了对方。实际上，叶林渊不知晓，他因此落入了沈安玉的视线之中，若非沈安玉的吩咐，怎么可能装小孩卖萌就能蒙混过关。
　　沈安玉知晓，若是再对叶林渊下杀手，林玄焱残魂烙印爆发，又会失去叶林渊的线索，所以没有动手，而是派人盯住他。
　　在没有生死危机的情况下，此时的叶林渊，就是废人，一个随随便便能拿捏的战五渣。
　　深谷之外有埋伏，消息也传不进去，叶林渊无奈之下，也只好想办法联系其她师姐。
　　虽然没有联系方式，但叶林渊知晓其她六个师姐的身份。
　　七师姐杨洛洛是江南大族杨家小千金，只要通过江南杨家，就能联系上。
　　叶林渊不知道的是，返回深谷不成，被沈安玉知晓踪迹之后，一举一动就落入了沈安玉的眼中，他联系江南杨家，还是沈安玉帮一手的呢。不然一个小乞丐，江南杨家可没那么容易搭理。
　　随后，便是杨洛洛派人去接叶林渊，以及眼前这一幕了。
　　‘七师姐，千叮咛万嘱咐，让你别泄露我身份，你怎么还是说了呢？’
　　叶林渊心中腹诽，看着七师姐杨洛洛直率坦白，简直想要跳起来大叫。
　　沈安玉笑眯眯的扫了叶林渊一眼。
　　虽然叶林渊千叮咛万嘱咐，让杨洛洛别泄露他的身份，防止被武神殿知晓，但杨洛洛怎么会隐瞒最亲爱的师父哥哥呢？
　　在杨洛洛的心目中，师父哥哥的地位，可比叶林渊这个便宜小师弟要高得多。
　　叶林渊，自投罗网，重新回到了沈安玉的掌控中。
　　此时此刻，叶林渊还不知晓，眼前俊美的大哥哥，就是让他落得如此境地的大反派，装着小孩的样子，卖萌，一副很可爱的样子：
　　“大哥哥，请收留我吧，小渊什么都愿意做的，很乖的。”
　　他可是打听到了，沈安玉是炎夏沈家的少主，这般身份，肯定能够联系上神医和其她几位师姐，也能够在武神殿的威胁下，稍微安全一点。
　　说不定，还能够利用沈安玉，对付武神殿那个庞然大物。
　　叶林渊心中打着如意算盘，眼珠子滴溜溜的转动，目如点漆。
　　“师父哥哥，小渊很可怜的，你帮帮他吧。”
　　杨洛洛抱着沈安玉的胳膊，也是开口帮着求情。
　　她是重感情的人，知道叶林渊是自已小师弟，想要帮帮忙。虽然只是头一回见面，但觉得叶林渊这个小师弟，分外的亲切。
　　实际上，杨洛洛就连叶林渊几岁都不知晓，只是展示了信件信物，方才确认叶林渊的身份。七个师姐之中，也只有裴长离和叶林渊朝夕相处，非常熟悉。
　　【叮！天命之子叶林渊吃醋不爽，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　看着杨洛洛亲昵的抱着沈安玉的胳膊，摇晃撒娇的一幕，叶林渊却是有些不爽了起来。
　　七师姐杨洛洛元气可爱，身材也很火爆，叶林渊已经当成自已又一个老婆了。
　　结果怎么忽然多出来一个年轻俊美的师父哥哥，还这么亲昵？
　　沈安玉看着叶林渊眼眸中闪过的不爽和妒火，心中好笑，看着杨洛洛抱着他的胳膊摇晃撒娇，沉吟一番，笑道：
　　“既然是洛洛的小师弟，那就留下来住吧。”
　　实际上，哪怕杨洛洛不求肯，沈安玉也会将叶林渊收留下来。
　　这个有着千万天命值的天命之子，若是不近距离监管，那么沈安玉也不放心。
　　由于神级诅咒符的缘故，现在叶林渊已经沦为废人，还变成了小孩子，但他体内有着陆地神仙巅峰，剑宫之主林玄焱的残魂烙印，只要遇到生死危机就能爆发。
　　这家伙，若是不放在身边，迟早会有变故，毕竟千万天命值，随便跳个崖，都能捡到宝藏和传承，还是放在身边就近监管，比较放心。
　　有着爱无限瞬移的沈安玉，进退自如，也不怕叶林渊在身边出现问题，就算他爆种，也是全身而退。
　　等到有办法将其击杀，那就不留这个祸患。
　　“师父哥哥万岁！”
　　见着沈安玉同意下来，杨洛洛顿时眉开眼笑，欢喜不已。
　　叶林渊也松了一口气，看沈安玉稍微顺眼了一些。
　　暂时有了落脚地之后，叶林渊耸了耸鼻子，感受着身体上传来的异味。
　　一天多的时间，不是在赶路，就是在被追杀，又是大热天，身上都馊了。
　　若是武道尚存，自然不会如此，但现在功力全失，却很狼狈。
　　叶林渊看着漂亮小师姐杨洛洛，眼珠子一转，装作乖巧的问道：
　　“小师姐，能不能带着小渊去浴室，洗个澡，换个衣服啊？身上臭臭的。”
　　杨洛洛自然答应下来，准备带着叶林渊去。
　　而沈安玉有所警觉，看着叶林渊笑眯眯的说道：
　　“小渊啊，你能够自已洗澡换衣服吧？”
　　叶林渊中了神级诅咒符，返老还童功力全失，此时看上去像是几岁大的小孩子，本来就长得清秀如女生，卖萌起来，更是可爱，倒是颇有杀伤力。
　　但沈安玉可不会被叶林渊外表迷惑，这家伙可不老实。
　　叶林渊故作懵懂的说道：
　　“小渊不会呀，小师姐能不能帮帮我？”
　　杨洛洛不知道叶林渊萌哒哒的小孩外表下，实际上早已成年，看着叶林渊卖萌，心中莫名一软，准备开口答应下来。
　　而这时，沈安玉却是笑眯眯的说道：
　　“洛洛可不擅长这些事，我来找人帮你吧……”
　　啪！啪！
 
第321章 杨洛洛羞红小脸！叶林渊傻眼了！
　　随着沈安玉拍了拍手。
　　两名高大健壮满脸横肉的中年女佣人出现，摩拳擦掌，对着叶林渊挤出尽可能慈祥的笑容：
　　“这位小少爷，我们帮你！”
　　叶林渊傻眼了，看着两名肌肉虬结，浑身腱子肉，仿佛JOJO北斗神拳般的中年女佣人，连连摆手：
　　“不不不，我自已来就行，自已来就行……”
　　但下一刻，叶林渊感觉到天旋地转，整个人头朝下脚朝上，被一名中年女佣人拎着，慈眉善目的说道：
　　“小少爷，别害羞嘛。”
　　叶林渊简直想要喷出一口老血，拼了老命抬起头，准备朝着小师姐杨洛洛呼救，但下一刻被另一名女佣人夹着，差点一口气没上来。
　　【叮！天命之子叶林渊心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊接近女主的举动被破坏，掠夺+19999天命值！】
　　……
　　“噗呲……”
　　看着小师弟叶林渊，被两名高大健壮浑身腱子肉的中年女佣人抱走，满脸生无可恋的样子，杨洛洛不由得捂着小嘴噗嗤一笑，笑得花枝乱颤。
　　沈安玉也是面带笑意，旋即打量着杨洛洛，眸光渐渐幽深。这个小徒弟的身材可不得了，之前帮着推拿的时候，他就品味过。
　　也怪不得叶林渊初见面，就想占据杨洛洛的便宜。
　　然而有着沈安玉，叶林渊这辈子都无法得逞了。
　　杨洛洛察觉到沈安玉打量的目光，小脸微红，嗫嚅着说道：
　　“师父哥哥，给你添麻烦了，谢谢你收留小师弟叶林渊。”
　　沈安玉摇了摇头，俊美的脸上，带着温和的笑意，道：
　　“你和我什么关系？何须如此见外？”
　　“不算什么麻烦，家里佣人多，也不差小渊子一口饭吃。”
　　“只不过，有一句话，不知当不当讲……”
　　看着沈安玉话音戛然而止，杨洛洛好奇了起来，追问道：
　　“师父哥哥，只不过什么？您说吧，洛洛肯定不介意的。”
　　沈安玉意味深长的说道：
　　“那小家伙，人小鬼大，怕是不老实，方才分明是准备让你为他洗澡，占你便宜呢，你可要留点神。”
　　什么？
　　杨洛洛闻言，瞪大了眼睛，也是吃惊了起来，小师弟叶林渊看上去才几岁大，竟然打着那样的主意？
　　只是看着沈安玉似乎吃醋的样子，杨洛洛心中有些窃喜，甜甜说道：
　　“嗯嗯，师父哥哥，洛洛肯定会留神的。”
　　【叮！检测到天命女主杨洛洛好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊在女主杨洛洛心中印象变差，掠夺+29999天命值！】
　　……
　　沈安玉心情不错，虽然叶林渊有着主角光环，让杨洛洛这些师姐先天对他亲近，但沈安玉有着天命大反派称号抵消，并且提前做了准备。
　　现在杨洛洛对沈安玉的好感度，达到了八十多，快九十了，自然更信任沈安玉。
　　沈安玉看着眼前笑颜如花的女徒弟杨洛洛，心想还是尽快将好感度提升到九十。
　　九十是个巨大的门槛，意味着生死相依，可以托付性命的关系。
　　并且到了九十好感度以上，可以动用爱无限瞬移。
　　八十到九十，涨一点好感度，比前期涨十点好感度都难。
　　以沈安玉俊美无双的外表，多少天命女主一看就直接暴涨至少十点好感度呢。
　　杨洛洛现在对沈安玉的好感度，主要是感激和崇拜为主，加上少许就连杨洛洛本人都没意识到的爱慕。
　　“洛洛，正好今天有空，我帮你继续推拿，打通经络，这样你以后的修炼，事半功倍。”
　　听着沈安玉的话语，杨洛洛顿时惊喜不已，连连答应下来。
　　旋即，两人到了杨洛洛的卧房内。
　　杨洛洛忽然有些犹豫，小脸上多了几分动人的红晕，道：
　　“师父哥哥……”
　　沈安玉微笑着看着杨洛洛，温声问道：
　　“怎么了？”
　　杨洛洛咬着嘴唇，红着脸道：
　　“二师姐和我说，让我和你注意分寸，不要太过亲昵。”
　　沈安玉面上带着笑容，心中暗道，好你个柳如烟，给我下眼药呢，下一次遇到了，别想脱身。
　　不过表面上，沈安玉还是慈和亲切的微笑着，道：
　　“我们是很纯洁的师徒关系，不要听你二师姐乱扯，我这是为了你好，帮你打通经络，为了你的修炼着想。”
　　“你虽然现在已经有了武道宗师的境界，但想要突破天人合一，却是很难。”
　　“有师父哥哥帮你，你才能更加顺利。”
　　“洛洛，难道你不相信师父哥哥吗？”
　　听到沈安玉这话，杨洛洛连连摇头，有些急了，道：
　　“怎么会呢，洛洛肯定相信师父哥哥的。”
　　说着，生怕沈安玉不相信般，杨洛洛褪去了外衣，趴在了榻上，道：
　　“师父哥哥，洛洛准备好了，你来吧。”
　　显出来的肌肤，莹白无瑕，在有些昏暗的房间内，似乎闪耀着光泽。
　　从沈安玉的视角看，曲线起伏，双腿修长曼妙，青春活力的气息扑面而来。
　　沈安玉眼眸中闪过一抹炽热，温声道：
　　“我来了。”
　　接下来，沈安玉的大手，在杨洛洛身子各处推拿，或是轻抚，或是重击，帮着疏通经络，打通关窍。
　　杨洛洛趴在榻上，感受着暖流随着沈安玉的大手游走全身，极为舒服，仿佛浸泡在温泉中一般，若非咬着嘴唇，恐怕定然忍不住发出古怪的声音。
　　许久之后。
　　蓦然回首，杨洛洛看着沈安玉额头上渗透出细细密密的汗水，似乎累得不轻的样子，心中油然而生感动。
　　师父哥哥为了她，太辛苦了，呜呜呜，日后一定要好好报答师父哥哥~
　　【叮！检测到天命女主杨洛洛好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主杨洛洛心生感动，掠夺+6666天命值！】
　　……
　　沈安玉当然是装的，以他现在的实力，哪里会轻易疲累流汗，但不妨碍他作出很辛苦的样子。
　　此时此刻，感受着掌中的滑腻触觉，沈安玉心情愉悦。
　　而另一边，叶林渊满脸屈辱悲愤……
 
第322章 叶林渊撞破！什么师姐夫？？
　　此时此刻，叶林渊换了身小绅士的正装，配合清秀如女生的脸蛋，简直可以当童装模特，完全不是之前那样小乞丐的狼狈样子。
　　但叶林渊觉得自已不干净了。
　　“可恶啊……”
　　一想到方才，被那两名高大健壮仿佛北斗神拳JOJO那般的中年女佣人，来回搓洗，那粗糙有力的大手，简直把他皮都差点搓蜕皮了。
　　尤其最可恶的是，竟然弹他……
　　【叮！天命之子叶林渊悲愤不已，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊屈辱不已，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　叶林渊整个人都不好了，准备找美美的小师姐杨洛洛，要爱的抱抱。
　　最好是一起睡。
　　“嘿嘿，现在小孩子的模样，倒是有优势！”
　　叶林渊眼睛发亮，以他现在人畜无害萌萌哒的小孩子模样，和女神师姐一起睡，难度骤降啊。
　　他性格向来乐天派，要不然也不会九百多次偷窥大师姐裴长离沐浴失败，还能屡败屡战，坚持不懈。
　　哪怕现在功力全失，还变成了小孩子的样子，叶林渊也不怎么沮丧，反而敏锐的发现优势。
　　“嘿嘿，和小师姐一起睡！”
　　叶林渊美滋滋的想着。
　　反正除了大师姐裴长离之外，其她六位师姐，并不知晓他的真实年龄和样子。
　　以这副小孩子的模样，完全可以占尽便宜。
　　“小师姐，我来了……”
　　叶林渊带着无尽期待和憧憬，朝着女佣人问路之后，来到了杨洛洛的房间前。
　　就在叶林渊准备走过去敲门的时候，房门嘎吱一声，忽然打开，叶林渊赶紧躲在了拐角处。
　　沈安玉察觉到叶林渊前来，故作不知，对着房间内红着脸的杨洛洛说道：
　　“洛洛，你按照我说的做，修炼速度肯定能够事半功倍。”
　　“嗯嗯，师父哥哥，洛洛一定加油努力，不辜负师父哥哥的期望和栽培。”
　　杨洛洛此时穿好了衣服，小脸红红的，元气满满回应，目送着沈安玉离开。
　　好半晌之后，杨洛洛才拍了拍滚烫的小脸，喃喃自语：
　　“杨洛洛啊杨洛洛，不要瞎想，不可以的，绝对不可以的……”
　　“小师姐，什么绝对不可以？”
　　而这个时候，叶林渊从拐角处钻出来，满脸狐疑的看着杨洛洛。
　　杨洛洛顿时慌乱起来，方才沉浸在胡思乱想中，没有发现叶林渊，此时心慌的不得了，仿佛被抓住做了什么见不得人的事情般。
　　叶林渊更是狐疑，看着小脸红红的小师姐杨洛洛，质问道：
　　“小师姐，这么晚了，沈安玉在你房间做什么？”
　　元气十足的杨洛洛，罕见的有些心虚，弱气的说道：
　　“没干什么，小渊子，你不要乱想，也不要乱说出去。”
　　此时此刻，杨洛洛心虚极了，师父哥哥可是二师姐柳如烟的男朋友啊。
　　之前二师姐柳如烟，还叮嘱过，让她别和沈安玉亲昵。
　　柳如烟的本意是好的，希望杨洛洛不要落入沈安玉的魔爪。
　　可惜，杨洛洛被沈安玉一忽悠，挡不住提升功力的期待，以及不想让沈安玉失望，就心软从了。
　　虽然没有真做什么，但浑身上下，几乎没有哪一处，逃过沈安玉的大手。
　　哪怕杨洛洛，也知道这显然是不对的，对不起二师姐柳如烟。
　　只是她很喜欢那种感觉。
　　叶林渊却是表情变了，似乎想到了什么，顿时急了，道：
　　“小师姐，难道你和沈安玉是男女朋友？”
　　“不，不是。”杨洛洛连忙矢口否认，坚决的说道：“师父哥哥就是师父哥哥，怎么会是我男朋友呢，不是的，绝对不是。”
　　看着杨洛洛坚决否认，叶林渊顿时松了一口气。
　　当初他师父还在世的时候，就打趣着说过，七个漂亮师姐以后都给他当老婆。
　　虽然只是玩笑话，但叶林渊却是上了心。
　　更别说，七个女神师姐，个个都貌美如花，倾国倾城，要模样有模样，要身材有身材，叶林渊早已经当成自已的了。
　　虽然六个师姐不认识他，但他可是早早就从大师姐那里，看到过所有师姐们的照片呢，早就动心了。
　　叶林渊向来是护食的。
　　若是美美的小师姐，现在已经是别人的女朋友，叶林渊心态要爆炸。
　　为了防止意外，叶林渊更是对着杨洛洛开口说道：
　　“小师姐，我听说那些世家公子哥，都挺花心风流的，这个沈安玉肯定也不例外，不是什么好男人，你可不要踏入火坑啊。”
　　谁知，叶林渊这句话一落下，杨洛洛顿时就恼了，嘭的一声，直接给了叶林渊一个脑瓜崩，力气不小，让叶林渊惨叫一声，捂着额头痛的吸气。
　　杨洛洛板着元气可爱，有着两个小酒窝的小圆脸，对着叶林渊教训道：
　　“小渊子，不许说师父哥哥的坏话，师父哥哥是大好人！”
　　“再说了，这一次师父哥哥可是收留你，不许没礼貌的直接称呼沈安玉，要叫叔叔，不不，叫大哥哥，沈大哥。”
　　杨洛洛抿着嘴想着，师父哥哥那么年轻帅气，肯定不能叫做叔叔的。
　　【叮！天命之子叶林渊心塞塞，掠夺+6666天命值！】
　　……
　　叶林渊看着小师姐杨洛洛，为了沈安玉打他脑瓜崩，心塞不已。
　　不过现在他也明白过来，沈安玉在小师姐杨洛洛心中的地位很高，起码比现在的他要高，不能随便说坏话。
　　好在，小师姐杨洛洛和沈安玉之间，似乎的确没什么亲昵的关系。
　　想到这里，叶林渊心里面有个安慰，松了口气。
　　只是，接下来杨洛洛的一句话，让叶林渊心态炸裂。
　　“再说了，师父哥哥已经有女朋友了，就是二师姐柳如烟，我肯定不能和二师姐抢的。”
　　说到这里，杨洛洛表情也是有些莫名黯然，心情一下子低落下来。
　　“什么？二师姐柳如烟是沈安玉的女朋友？？”
　　而叶林渊心态瞬间爆炸，整个人都懵了。
　　【叮！天命之子叶林渊心态爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊感情线小波折，掠夺+30000天命值！】
　　……
 
第323章 苏红棉的娇俏！又一女神师姐！
　　叶林渊整个人都傻了，真的傻了。
　　他刚才还为小师姐杨洛洛和沈安玉不是男女朋友而高兴，结果没想到，结结实实吃了二师姐柳如烟这一刀。
　　从大师姐裴长离那里看到的几位女神师姐照片，叶林渊就对妖娆妩媚颠倒众生的尤物二师姐柳如烟，有着深深的迷恋和好感。
　　结果，二师姐柳如烟，竟然已经是沈安玉的女朋友？？
　　“小师姐，假的吧？”
　　叶林渊不愿接受事实，眼巴巴的看向杨洛洛。
　　杨洛洛嘟囔着说道：
　　“我倒是希望是假的，不，我的意思是，真的，肯定是真的。”
　　“前几天二师姐就在这里，还和师父哥哥一个房间睡觉呢。”
　　【叮！天命之子叶林渊心态爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊感情线大波折，掠夺+100000天命值！】
　　……
　　“一个房间睡觉……”
　　叶林渊神情恍恍惚惚，这意味着什么？
　　二师姐那样妖娆妩媚的极品尤物，没有男人能够把持得住的。
　　他心心念念的尤物二师姐柳如烟，已经不纯洁了。
　　“不，不会的，有可能睡一间房，什么都没做！”
　　叶林渊说着这话，仿佛自已都信了，心情顿时好起来了，对着小师姐杨洛洛，撒娇卖萌：
　　“小师姐，我一个人怕黑睡不着，一起睡吧。”
　　通过纳米监控机器人看着这一幕的沈安玉，差点笑喷。
　　“好家伙，这叶林渊，脸皮简直比我还要厚啊，无耻，厚颜无耻……”
　　沈安玉也是大开眼界，虽然叶林渊现在看上去像是小孩子，但实际上早已经成年，只是中了神级诅咒符，方才返老还童而已。
　　竟然说怕黑，要和杨洛洛一起睡？
　　见着杨洛洛犹豫的样子，叶林渊心中一喜，可怜兮兮的说道：
　　“小师姐，我被武神殿的人追杀了一天，担心受怕，提心吊胆，晚上会做噩梦的，你可不可以安慰我？”
　　杨洛洛见着叶林渊可怜兮兮的小孩子模样，心中一软，就在即将同意的时候，却是忽然想起之前沈安玉的提醒，板着脸道：
　　“不行，人小鬼大的小涩胚，自已睡！”
　　说着，嘭的一声，直接关上了房门。
　　沈安玉见此，顿时泛起笑容，不愧是他的好徒弟，就是乖。
　　【叮！天命之子叶林渊错过和女主的亲昵剧情，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊心情沮丧，掠夺+9999天命值！】
每天更新几百本小说裙95 3,16.87*6:2【公 众/号：若 曦 书^荒,推荐】　　……
　　结结实实吃了一个闭门羹的叶林渊，顿时垂头丧气，摇摇晃晃的走到客房，抱着浅蓝色的格子被单，孤单入睡，悲伤到天明。
　　沈安玉通过纳米监控机器人，看着这一幕，顿时笑嘻嘻。
　　“这叶林渊，倒是宝藏，天命值的宝藏，随随便便，就有这么多天命值入账。”
　　旋即，沈安玉又看向杨洛洛那边。
　　由于沈安玉推拿调理她的经络关窍，杨洛洛也是出了一身细汗，此时正在洗手间，显出霸道的身段。
　　明明是可爱元气的娃娃脸，还有两个小酒窝，但身材却是意外的夸张，低头显然看不到脚。
　　此时此刻，杨洛洛站在镜子前，看着镜子中的自已，回想起方才和师父哥哥沈安玉独处的一幕幕，以及沈安玉温暖的大手掠过她的身体，小脸顿时绯红欲滴：
　　“不能想，杨洛洛，你变坏了，变成坏孩子了，不能想的，那是师父哥哥，那是二师姐的男朋友，别去想了，好好休息，练武，不能辜负师父哥哥的期望……”
　　拍了拍滚烫的脸颊，杨洛洛连连甩头，将脑海中的胡思乱想甩掉。
　　旋即，水雾开始升腾，白皙若隐若现。
　　……
　　沈安玉向来是正人君子，不喜欢偷窥这种事情，看了半小时之后，就收回了目光。
　　主要是最近吃多了牛羊肉，有些上火。
　　沈安玉捏了捏下巴，想了想，动用爱无限瞬移，瞬间出现在了苏红棉的闺房内。
　　苏红棉这傲娇大小姐，此时此刻，正带着耳机，在电脑前打着黑神话悟空，送了十几个人头给虎先锋，脾气有些暴躁，键盘都快被敲碎了。
　　就在苏红棉涨红了脸，有些红温，准备一拳轰碎电脑的时候。
　　一个温暖熟悉的怀抱，从身后而来，将她环住，苏红棉瞬间身体紧绷，准备反手一拳，但琼鼻微张，嗅到了一股熟悉的气息，顿时松了口气，身体松懈下来。
　　沈安玉眼眸中闪过一抹笑意，苏红棉这傲娇大小姐，是他最早好感度满值的天命女主，虽然嘴上总是傲娇，但实际上对他最熟悉，也最深爱。
　　相反，柳幂那小狐狸，反倒不能第一时间察觉是他，还欠一种植物。
　　随后，沈安玉帮她操作，不一会儿，就打死了boss。虽然他没玩过，但以他的身体素质和反应能力，不用技能啥的，极限操作普攻和闪避就能通关。
　　苏红棉美眸之中，闪过一抹喜色，但却鼓着脸道：
　　“哪来的小贼？干什么的？”
　　说着，小脚脚褪去了拖鞋，朝着身后踢了踢，玉足晶莹剔透，娇嫩的可以看到淡青色的毛细血管。
　　沈安玉眼眸含笑，将眼前的女孩抱起，自已坐在了椅子上，让她坐在他的大腿上，笑眯眯的说道：
　　“来偷心的小贼，至于干什么？干……”
　　说着，沈安玉贴在苏红棉的侧耳，说了三个字，苏红棉的名字。
　　苏红棉精致绝美的娇颜，瞬间红透，美眸白了沈安玉一眼，鼓着脸道：
　　“坏家伙，你当你是皇上啊，平常不来，翻牌子的时候来。”
　　沈安玉心中好笑，亲了亲苏红棉的脸颊，耸了耸鼻子，道：
　　“好大好大的醋味，哪里打翻醋坛子了？”
　　苏红棉顿时又红温了，小拳拳捶沈安玉的心口，恼火道：
　　“我才不是吃醋呢，坏家伙，咬死你呀！”
　　看着苏红棉摩擦着银牙咬来，沈安玉笑着接了过去，用嘴接。
　　数分钟后，苏红棉浑身酥软无力，美眸朦胧，萦绕着水雾，轻轻拍了拍沈安玉的胳膊，道：
　　“抱我上去。”
　　“遵命，我的公主殿下！”
　　……
　　另一边。
　　一条十亿美金的天价悬赏，震动国际黑暗世界……
 
第324章 苏晚晴的叮嘱！沈安玉的骚操作！（加更）
　　第二天一大早。
　　苏红棉揽着沈安玉的胳膊，神采奕奕的从房间内走出，笑盈盈的说道：
　　“沈哥哥，棉棉给你做早餐吃。”
　　显然，苏红棉心情很好，也不吃醋了，不叫坏家伙，而是沈哥哥。
　　少女眉宇间，泛起一抹惊人的媚意，眸光流转，似有万种风情。
　　沈安玉心情也不错，心旷神怡，上火全消，忽然眸光一扫，笑着说道：
　　“伯母，您在家呢。”
　　“呀。”苏红棉看到养母苏晚晴也在家，顿时闹了一个大红脸，娇羞的躲在沈安玉身后。
　　“嗯。”苏晚晴眼眸含笑，轻轻颔首，道：“我已经准备好了早茶和早点，你们来吃吧。”
　　此时此刻，苏晚晴正在煮茶，身穿一袭天青色的旗袍，将那丰腴的玲珑身段，勾勒的淋漓尽致，傲人之处格外惹眼，纤细的柳腰盈盈一握。
　　但却没有半点艳俗之气。
　　修长的美腿并拢侧放，优美雅致。
　　碧绿的茶水淅沥沥倒入茶盏，袅袅的茶香萦绕开来。
　　如此一幕，简直像是画中走出来的古典仕女。
　　美而不俗，魅而不妖。
　　沈安玉的眼眸中，也是闪过一抹惊艳之色，眼前的苏晚晴，雍容华贵，优美雅致，韵味十足，仿若已经彻底绽放开来的牡丹花，倾国之姿。
　　她的每一个动作，都是那般的优美，一颦一笑间，散发出极致的魅力。
　　若是从外表，绝对看不出苏晚晴的年龄，兼具十八岁少女的白嫩肌肤，二十八岁御姐的轻熟风情，眉宇间又有着三十八岁女强人总裁的成熟和阅历。
　　如此一个女人，毫无疑问是所有男人心目中的幻想，同样也是所有女人心目中敬仰效仿的对象。
　　身旁的苏红棉，毋庸置疑是极品美少女，但和眼前的苏晚晴相比，却是少了几分悠悠岁月的沉淀。
　　就如同眼前的上品普洱，茶叶界的陈年美酒，随着岁月的沉淀，愈发有着韵味。
　　沈安玉收回了目光，风度翩翩的拉着苏红棉的小手，入座沙发，看着眼前的早茶和早点，道谢起来，接过品尝，滋味不错。
　　而苏红棉红着脸，仿佛鹌鹑一般，坐在沈安玉的身边，螓首低垂，不敢抬头。
　　她心中羞涩极了，没想到养母苏晚晴竟然在家，那昨晚……
　　看着养女苏红棉这副模样，苏晚晴眼眸中闪过一抹笑意，而后为了打破尴尬，主动开口说道：
　　“我已经订好了机票，下周六，我和棉棉一起去川蜀，给棉棉退婚。”
　　说到这里，苏晚晴的目光看向沈安玉，道：
　　“安玉，棉棉现在已经是你的人了，将棉棉交给你，我也放心。”
　　“婚约是棉棉父母留下来的，上一辈的事情，我会帮着解决好。”
　　沈安玉深情的看了苏红棉一眼，道：
　　“伯母，你放心吧，我一定会好好照顾棉棉的。”
　　苏红棉闻言，心中一甜，攥紧了沈安玉的大手。
　　而后，沈安玉继续说道：
　　“下周六我也会挤出时间，一同前往川蜀，棉棉要退婚，我肯定要在现场。”
　　“如果棉棉指腹为婚的那个未婚夫，想要纠缠，我也能帮一把。”
　　沈安玉脸上微笑，心中却是玩味，苏红棉指腹为婚的那个未婚夫，极有可能是废柴退婚流天命之子，这种类型的天命之子，通常不弱。
　　要么，有着随身老爷爷，要么，有着系统外挂，要么，大能重生。
　　沈安玉派人去调查过，不过手下感觉到了强大的气息，担心打草惊蛇，也就没有进一步试探。
　　但这已经足够了，足够说明那小子有问题。
　　因为沈安玉派去调查的手下，是武道宗师。
　　能让武道宗师都颤栗的气息，绝对不凡。
　　现在是周日，距离下周六很快，到时候沈安玉亲自前去试探。
　　有着爱无限瞬移，现在沈安玉行事也更有把握一些。
　　而苏晚晴看着眼前你侬我侬的小情侣，看着沈安玉有担当的样子，也很满意和欣慰。
　　随后，三人吃起了早茶和早点，顺便闲聊着。
　　苏红棉本就不是怯弱的性格，羞涩缓过来，也落落大方的说着最近的新闻热点和趣事。
　　“樱花国最近可倒霉了，据说地震海啸之外，还多了一个炸弹狂魔，造成很多可怕事件呢。”
　　“据说这个炸弹狂魔，非常喜欢钱，用炸弹勒索银行和财阀，绑架亿万富豪……”
　　苏红棉绘声绘色的说着。
　　沈安玉面带微笑，忽然心中一动。
　　根据他手下的调查报告，叶林渊五师姐钟灵音，那个国际天后巨星，炎夏国民女神，现在正举行世界巡回演唱会，今晚就在樱花国东京巨蛋演唱。
　　叶林渊的七个女神师姐。
　　大师姐女剑仙裴长离，正在深谷之中潜修，那是天人合一层次的顶级强者，甚至有过击退三名武神殿天人强者，重创其中一人的惊人战绩。
　　沈安玉不打算现在就接触裴仙子，先稳一手。
　　二师姐柳如烟，玩火自焚，已经被沈安玉嘿咻过，明面上还是女朋友，但实际上好感度还没有达到八十，还在攻略中。
　　三师姐女神医慕容解语，悬壶济世游历四方，最近踪迹也被沈安玉派人找到了。
　　四师姐叶黎幽和六师姐陆婵溪，也已经有了一定线索。
　　七师姐杨洛洛，更不用说，一直在沈安玉家中住着呢，可爱小徒弟。
　　而五师姐钟灵音，就是除了杨洛洛柳如烟之外，最好接触的一个。
　　沈安玉想了想，嘴角上扬，泛起一抹神秘的微笑。
　　拿出手机，编辑了一条消息，发送到暗网上：
　　【悬赏十亿美金：绑架国际天后钟灵音！】
　　而后，迅速抹去了所有信息痕迹。
　　……
　　十亿美金！
　　天价悬赏一出，整个国际黑暗世界震动！
　　这可是十亿美金，干一票几辈子都花不完的财富，游艇别墅豪车应有尽有，直接可以退休养老享受生活。
　　国际黑暗世界众多黑暗组织，雇佣兵，杀手们，都因为这十亿美金的天价悬赏心动了！
　　等到确认消息属实之后，一时间，无数黑暗组织强者，朝着樱花国前去。
　　绑架国际天后巨星，钟灵音！
　　……
　　（今天生日，兄弟们能给个祝福吗？）
 
第325章 柳如烟和钟灵音竟……
　　“大少，已经安排好了，国际知名的衔尾蛇组织，死神佣兵团，冥王，剑鬼宫本一郎等等，还有樱花国最近出名的炸弹狂魔，都接了这个悬赏……”
　　电话另一头，传来了恭敬的声音。
　　沈安玉此时，已经抵达了樱花国。
　　电话另一头，则是郭老六，之前背叛了天云子和叶炎的幽冥殿六殿主。
　　沈安玉看在他算是个人才，大宗师级别的高手，恩威并施，用了毒药钳制，放上纳米监控机器人之后，让他出面组建一个黑暗组织，暗影盟。
　　明面上，沈安玉是炎夏沈家炎夏安家的大少，世家贵公子，纤尘不染。
　　私底下，沈安玉是龙王会的掌控者，江南黑暗世界的龙头老大。
　　而在阴影之中，有着暗影盟。
　　暗影盟，沈安玉的血手套，麾下见不得光的阴影组织，负责做脏活，接收了不少幽冥殿，战神盟等等组织的残余势力，加上沈安玉从系统抽奖而来的宗师先天为骨干。
　　并且，在暗影盟之中，沈安玉搜罗了很多《高手下山，我的绝色美嫂子》之中的大小反派。这个他最熟悉。
　　按照天命相冲，他们容易引来天命之子对付，其中有些反派桀骜不驯，自然被沈安玉杀一儆百。
　　有着沈安玉的支持，暗影盟势力迅速膨胀，不到一个月，便成为国际黑暗世界颇有名气的黑暗组织。
　　当然，这一次的悬赏，沈安玉并没有通过暗影盟，而是误导别人，以为是武神殿。
　　武神殿现在已经成为了沈安玉的甩锅对象，若是叶林渊爆种，那也是去找武神殿的麻烦，也不至于被钟灵音怀疑。
　　十亿美金的天价悬赏，能够吸引宗师大宗师级别的黑暗强者，群起而动，至于天人合一层次的强者，不至于因为十亿美金动心。
　　“钟灵音，近几年火爆全球的天后巨星，影坛歌坛双栖……”
　　沈安玉翻看着钟灵音的资料，翻到了她的照片和海报视频，忽然显出笑意。
　　照片海报视频中的钟灵音，清丽的姿容绝美脱俗，美得如同堕入凡间的仙子，尤其是一双灵动的美眸，扑闪扑闪，清澈动人。
　　身为天命女主，容貌姿容不用多说。
　　如此容貌，短短数年，火爆全球也实属正常。
　　不过沈安玉一看，就觉得钟灵音和柳如烟相貌极为相似，起码有着九成相似，只是气质截然不同，柳如烟妖娆美艳，钟灵音清丽脱俗。
　　“难道是经典狗血情节，失散多年的双胞胎姐妹？”
　　“应该不是，两人的年龄相差几岁，对不上。”
　　“至于相似程度，以后摆在一起，从头到脚，从里到外，仔细鉴赏就是。”
　　沈安玉微微一笑，心中便有了想法。
　　……
　　“四师姐，灵音知道了，会小心的……”
　　钟灵音挂断了四师姐叶黎幽的电话，绝美清丽的玉容之上，泛起一抹苦笑。
　　此时此刻，她在樱花国东京的一处高档餐厅，准备用餐。
　　结果，竟然收到了四师姐叶黎幽的电话，说有人悬赏十亿美金绑架她，还表示会亲自过来保护，让她千万小心。
　　收到四师姐的提醒之后，钟灵音敏锐的察觉到了四周，有着不怀好意的气息。
　　虽然她并未习武，但第六感很敏锐，知道这些人来者不善。
　　现在怎么办？
　　虽然外出用餐，钟灵音有着简单乔装打扮，带着大墨镜和口罩，防止被狂热粉丝和狗仔记者堵住。
　　但显然很难瞒得住那些处心积虑的黑暗世界强者。
　　就在钟灵音心急如焚的时刻，旁边椅子拉开，坐下一个人。
　　“宝贝，你也来这里吃饭了？我们果然有缘分！”
　　“？”
　　钟灵音愕然抬头，眼前一亮，俨然是一名俊美如玉的年轻男子，笑容温暖真诚，眸光宠溺深情的看着她。
　　【叮！检测到天命女主钟灵音好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　钟灵音还以为是自已的粉丝，看穿了自已的乔装打扮，虽然语气过于亲昵，但并不显得油腻和猥琐，让她心生好感。
　　只不过，钟灵音此时一颗心揪了起来，在旁边这人坐下之后，四周那些不怀好意的人，显然有些按捺不住了。
　　随时有可能动手绑架。
　　钟灵音轻轻呼吸一口气，小声对着旁边的俊美男子说道：
　　“快离开这里，报警，有人想要绑架我。”
　　她准备支开这个粉丝，免得他受到自已连累，遭遇不幸。
　　“什么？有人要绑架你？”
　　俊美男子似乎很是愕然，准备抬头东张西望。
　　钟灵音顿时惊了，这人这么找死的吗？
　　她迅速伸手将俊美男子的头扳回来，压低着声音，急声道：
　　“不要乱看啊，不然那些人不会放过你，快离开这个是非之地，迅速去报警。”
　　“速速离开。”
　　俊美男子，自然就是比各位帅气爆表的读者们，差一点点的沈安玉。
　　此时此刻，沈安玉眸光深情的看着钟灵音，道：
　　“宝贝，有人要绑架你，我怎么能够离开？”
　　“有我在，没有人能够伤害你。”
　　钟灵音哭笑不得，低声道：
　　“你当是演偶像剧吗？那些人想要绑架我，会留下我的命，但不会顾及到你的命啊，快离开，保住自已的命！”
　　她以为说到这个份上了，眼前的粉丝，肯定会离开。
　　然而，接下来钟灵音瞪大了眼睛。
　　沈安玉直接将钟灵音拥入怀中，当场激吻，大手更是掠过佳人的身体。
　　钟灵音清澈的美眸顿时瞪大，俏脸满是惊愕之色。
　　初吻就这么没了？？
　　这粉丝，不，这家伙，怎么能够这么对待自已？
　　不，不行，你的手怎么能摸那里？！
　　钟灵音反应过来，直接抓住了沈安玉的大手，就要娇斥一番。
　　“如烟宝贝，几天没亲，你就这么生疏了？”
　　沈安玉微笑着看着眼前的钟灵音，打趣道。
　　如烟？二师姐？？
　　刚准备娇斥的钟灵音，顿时吃了一惊。
　　二师姐柳如烟和她长相有着九成相似，初遇的时候，两人都很惊讶呢。
　　还怀疑是不是什么失散多年的双胞胎姐妹，去鉴定过。
　　眼前这人，难道是二师姐柳如烟的男朋友？
 
第326章 沈安玉的荣耀！
　　“如烟，我带你离开这里，有我在，没人能伤害你。”
　　沈安玉抓着钟灵音的小手，直接起身，语气温和而有力。
　　钟灵音咬着嘴唇，没有吭声，美眸看向身前的沈安玉，不知道如何开口。
　　眼前这个人，很有可能是二师姐柳如烟的男朋友，结果错认了她，还夺走了她的初吻，这是哪门子回事啊？
　　若是表明误会，那太过尴尬了。
　　并且，钟灵音对眼前的俊美男子，也是有些好奇，二师姐柳如烟不是不喜欢男人吗？怎么忽然多出来个男朋友，也不和她说？
　　此时此刻，柳如烟正在画圈圈诅咒，混蛋沈安玉，竟敢那么欺负老娘……
　　感受着沈安玉带来的安全感，这让钟灵音好感增加，二师姐的男朋友看上去是个好男人啊，长相俊美，又有担当，这样危险的环境下，都能保护她。
　　有这样一个姐夫，也挺不错的。
　　只是一想到方才的一幕，钟灵音心中纠结，初吻被二姐夫夺走，吃大亏了。
　　沈安玉心中好笑，看似表情凝重，实际上心中淡定无比，拉着钟灵音的小手，穿过一张张桌子，穿过一个个想要绑架钟灵音的黑暗世界强者。
　　以沈安玉现在的实力，这些先天宗师层次的黑暗世界强者，根本不放在眼里。
　　嘭！
　　就在沈安玉和钟灵音即将离开这处餐厅的时候，墙角一名身材魁梧的男子，豁然爆发，双脚直接在地板上踩出两个脚印，整个人犹如黑虎下山般，朝着钟灵音扑来。
　　那狂暴的气势，实在惊人。
　　“滚开！”
　　那魁梧男子，蒲扇大的大手，就要一巴掌拍开沈安玉，将钟灵音绑架。
　　他的双眼之中，带着贪婪和炙热，这可是价值十亿美金天价悬赏的目标啊。
　　钟灵音花容失色，俏脸苍白，呼吸都屏住了。
　　但下一刻，嘭的一声，这魁梧男子，以更快的速度，倒飞回去，直接撞碎了墙壁，骨碌碌滚在了外面，胸膛塌陷，气若游丝，眼看着不活了。
　　“走，我们离开。”
　　沈安玉攥紧钟灵音的小手，温和一笑，而后牵着她大步离开。
　　钟灵音这才反应过来，美眸异样的看向沈安玉。
　　【叮！检测到天命女主钟灵音好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主钟灵音好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主钟灵音好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　接下来，一个个黑暗世界的强者动手，群起动手。
　　但在沈安玉的面前，甚至都无须一根指头，念力涌动，直接横扫。
　　钟灵音亲眼看着几个武道宗师级别的黑暗世界强者，曾经四师姐叶黎幽提起过的国际通缉犯，在沈安玉的目光一扫之下，直接秒杀溃败。
　　“好强！二姐夫好强！”
　　钟灵音美眸崇拜的看向沈安玉，就连小脸都激动的红扑扑的，心中澎湃。
　　这般游走在群狼虎豹之中，信步闲庭，轻松写意，救她于龙潭虎穴，让钟灵音的好感度，迅速增加，很快就到了六十多。
　　到了六十好感度之后，好感度增加的速度慢了起来，但依旧在增加。
　　很快，沈安玉带着钟灵音上了车，一脚油门踩下，速度瞬间飙升，副驾驶上的钟灵音咬着小嘴，差点吓得叫出声。
　　沈安玉眼眸闪过一抹笑意，直接搂着钟灵音，再度激吻，旋即笑眯眯的看着面红耳赤的钟灵音说道：
　　“如烟，你怎么这么胆小了？”
　　“还有你的这里，怎么比以前小了点？”
　　沈安玉捏了捏，故作好奇的说道。
　　心中倒是有了第一个细节判断，柳如烟良心要比钟灵音大不少，好在钟灵音年龄小几岁，有着提升空间。
　　至于还有什么细节区分，沈安玉非常好奇，需要进一步研究。
　　而钟灵音清丽绝美的俏脸，瞬间红透。
　　“你你你，你混蛋！”
　　此时此刻，钟灵音终于忍不住了，双手护着，面红耳赤的怒视沈安玉。
　　不过她涵养太好，翻来覆去，除了混蛋，也没有什么杀伤力的骂人话。
　　一双美眸之中，满是气愤和羞恼。
　　身为火爆全球的国际天后巨星，家世背景颇为不凡，还有几个厉害的师姐师妹，什么时候有人这样对待过她？
　　哪怕是二姐夫也不可以！
　　沈安玉心中憋着笑，故作不解的说道：
　　“老夫老妻了，还害羞？”
　　“谁和你老夫老妻了？我不是……”
　　钟灵音忍耐不住了，哪怕很尴尬，也要曝光身份，她不是二师姐柳如烟，她是钟灵音，否则还不知道被怎么轻薄呢。
　　就在这个时候，沈安玉却是表情严肃了起来，亲自帮钟灵音系上安全带，急声道：
　　“他们追上来了，我要加速了。”
　　话音落下，沈安玉一脚踩下油门，车速瞬间达到三百。
　　强烈的推背感，让钟灵音紧紧贴合在座椅上，顾不上曝光身份，从后视镜看着追来的车辆，忧心忡忡。
　　沈安玉眼眸中闪过笑意，他当然是故意的。
　　“我们会没事的吧？”
　　钟灵音看着两边极速掠过的车辆残影，还有后面紧追不舍的几辆车，小脸上满是担忧和紧张。
　　沈安玉却是在欣赏，钟灵音满盈盈的良心处，那精致的安全带。
　　不愧是豪车，就连安全带都那么精致好看。
　　之前是他偏颇了，规模还是可观的。
　　“有我在，不用担心。”
　　看着担忧紧张的钟灵音，沈安玉温声安慰了起来。
　　钟灵音心中一暖，暗道，虽然这个二姐夫，一上来就认错人，动手动脚动嘴的，但确实很有安全感，并且长得也很帅。
　　如果这一次能够救了她，那么夺走初吻还有捏那里的事情，就不和二师姐柳如烟告状了。
　　“呀，前方有人！”
　　就在这个时候，钟灵音看到前方有着一名身穿黑色武道服，双手攥住武士刀的中年男子，站在马路中心，顿时惊呼一声。
　　紧接着她认出来此人，赫然是四师姐叶黎幽口中，樱花国黑暗世界可怕的剑鬼宫本一郎，武道大宗师，多国超级通缉犯。
　　“竟是剑鬼宫本一郎，我们完了！”
　　但接下来的一幕，让钟灵音樱红的小嘴微张，面色呆滞……
 
第327章 钟灵音欲哭无泪！
　　只见那剑鬼宫本一郎，扬起妖刀村正，站在马路中心，双手攥紧刀柄，目光坚毅如炬，似乎要一刀劈下，硬生生的劈开时速三百里的红色法拉利跑车。
　　钟灵音清丽绝美的俏脸顿时煞白，花容失色，似乎已经看到了接下来的一幕。
　　在四师姐叶黎幽的口中，剑鬼宫本一郎的实力，可谓恐怖，剑道大宗师，樱花国黑暗世界顶级的存在，位列多国超级通缉犯，一直逍遥法外。
　　这样的强者亲自出手，她和二姐夫都完了。
　　这一刻，钟灵音美眸有些歉疚的看向沈安玉，是她连累二姐夫了。
　　而沈安玉眼皮都懒得动一下，就连高手下山天命之子叶炎的师父，天人合一层次的武道巨擘天云子，动用古武功法天元秘术，都没能破防沈安玉。
　　何况是区区什么剑鬼宫本一郎？
　　现在的沈安玉更强了！
　　哪怕沈安玉站着不动，他都不可能损伤沈安玉分毫。
　　撕拉！
　　下一刻，剑鬼宫本一郎扬起妖刀村正，一刀斩下，雪亮的刀光宛如瀑布飞流直下，周围似乎都亮堂了起来，哪怕刀光未到，余波便已经将地面撕裂。
　　如此的一刀，不愧是樱花国剑道大宗师，素有剑鬼之称的恐怖存在。
　　四周准备冲过来的黑暗世界强者们，也是一个个表情色变，没想到剑鬼宫本一郎这样的可怕强者，也参与绑架天后钟灵音，悍然出手。
　　“蚍蜉撼树！”
　　沈安玉眼睛眯起，闪过一抹幽光，神级念力轰然爆发。
　　庞大浩瀚的神级念力扫过前方，空气中的纤尘肉眼可见的扭曲，就连路面都被拉出一条长长的痕迹，朝着宫本一郎席卷而去。
　　轰隆隆！
　　宛如平地惊雷炸响，那雪亮如瀑布飞流直下的凌厉刀光，直接被摧枯拉朽的碾碎。
　　“天人强者！”
　　剑鬼宫本一郎，面色瞬间狂变，只有交手才知道沈安玉的恐怖之处，那宛如海啸般扑打而来的念力，简直是无边无际无可阻挡。
　　哪怕是剑鬼宫本一郎这样的强者，也是想都不想，极速暴退。
　　但早已经迟了。
　　一股恐怖的无形力量横压在身上，剑鬼宫本一郎面色上带着苦涩和懊悔，陷入了永恒的黑暗之中。
　　当场被秒。
　　钟灵音看着红色法拉利跑车呼啸而过，倒在旁边的剑鬼宫本一郎，宛如破麻袋般的尸体，樱红的小嘴微张，美眸呆滞。
　　这是剑鬼宫本一郎吗？这是四师姐叶黎幽口中，那个非常可怕的剑道大宗师吗？怎么这就倒下了？
　　而身后追杀而来的众多黑暗世界强者们，更是面色骇然，哗然一片：
　　“欧码噶的！剑鬼宫本一郎被秒杀，怎么可能？他可是剑道大宗师！”
　　“不会是假的吧？假的宫本君？”
　　“哼！怎么可能是假的？方才那可怕的一刀，不是大宗师怎能劈出来？不是剑鬼宫本一郎太弱，相反，他很强大！但对面，更强大！”
　　“法克！那女人有着如此恐怖的强者保护，我们怎么可能绑架？”
　　“十亿美金的悬赏虽然好，但怕是没命拿，嘿嘿，我不干了！”
　　“……”
　　剑鬼宫本一郎这剑道大宗师瞬间被秒杀，顿时吓住了众多黑暗世界强者。
　　要知道，在黑暗世界，通常大宗师便已经是牌面了，无论是西方世界的A级强者，还是什么降头大师，大巫师，格斗大师，也都是这个层次。
　　剑鬼宫本一郎，在众人之中，已经是佼佼者。至于天人合一层次的绝顶强者，极少出手，也不会因为十亿美金而动心，对于这种层次的强者，为了区区十亿美金出手绑架，那实在是跌份。
　　可现在，众人之中佼佼者的剑鬼宫本一郎，都瞬间被秒杀，其他人如何不震怖，不惊恐？
　　一时间，想要接悬赏，绑架天后钟灵音的黑暗世界强者，少了大部分。
　　只有极少数黑暗世界强者，目光闪烁，显然还不死心。
　　毕竟，对于众多杀手和雇佣兵而言，达成目的，未必要硬拼。
　　【叮！天命女主钟灵音崇拜仰慕，掠夺+6666天命值！】
　　【叮！检测到天命女主钟灵音好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　而此时此刻，红色法拉利跑车中，钟灵音看向沈安玉的眸光，带着异样，崇拜，激动，振奋，甚至有着一丢丢的爱慕。
　　‘二姐夫好厉害，怪不得二师姐那样向来不喜欢男人的女人，竟然找了男人……’
　　钟灵音美眸深深的看着沈安玉，心中震撼不已。
　　沈安玉将车辆停在一处偏僻无人的角落，侧过脑袋，对着旁边的钟灵音温和的询问道：
　　“如烟，你怎么了？怎么这么安静？难道身体不舒服？平常这时候，不已经早就扑上来了吗？”
　　柳如烟：你胡说，我没有，沈安玉你是不是很得意……
　　钟灵音看着沈安玉近在咫尺的俊美面庞，俏脸一红，红唇轻启，就要解释清楚，她并不是二师姐柳如烟，而是钟灵音，只是长得很像而已。
　　虽然这很尴尬，但不解释清楚也不行，钟灵音鼓起勇气，准备道出。
　　但钟灵音解释的话语还没出口。
　　沈安玉微笑着说道：
　　“那我就主动一点好了。”
　　话音落下，直接揽着钟灵音的螓首，擒住了那点绛红唇。
　　又双叒叕被亲了！！！
　　钟灵音眼睛不断的扩大着，整个人都懵了。
　　沈安玉眼眸中闪过一抹笑意。
　　这当然是他故意的，趁着钟灵音以为误会的时候，扩大战果。
　　只见沈安玉一边堵着钟灵音想要解释的小嘴，另一边放平了驾驶座的座椅，然后安慰着钟灵音似乎受到惊吓的小心心，不，大心脏。
　　在沈安玉高明熟练的手法之下，钟灵音渐渐沉醉其中，渐渐被卸甲。
　　良久之后，沈安玉作出满脸震惊不可置信的表情，看向眼前清丽绝美的女子，失声道：
　　“怎么可能，你，你不是柳如烟？”
　　钟灵音看着那一抹刺眼的鲜红，欲哭无泪：
　　“柳如烟是我二师姐，我是钟灵音啊，二姐夫，你弄错人了！”
 
第328章 沈安玉的表演！钟灵音的回应！
　　“二师姐柳如烟和我长得很像，二姐夫，你弄错人了……”
　　钟灵音欲哭无泪，她做梦也没能想到，最珍贵的东西，竟然这么误打误撞，在车上，被二师姐柳如烟的男人给夺走了。
　　在她的梦想中，应该是在一场盛大浪漫的婚礼之后，新婚之夜，交给最深爱的丈夫啊。
　　可现在……
　　“为什么会这样？为什么会这样啊？”
　　钟灵音捂着俏脸，心中难受，泣不成声。
　　沈安玉满脸的自责和愧疚，忽然一咬牙，不知从何处拿来一把军刀，将刀柄递给钟灵音，沉声道：
　　“灵音，是我对不住你，我会赎罪的，一生一世来赎罪。”
　　“你刺我一刀，让你心里好受些，也让我心中好受一些。”
　　这一幕若是被天云子那些死鬼看到了，只怕会破口大骂，哪怕是狙击枪的子弹都破不了沈安玉的皮肤，何况区区一把军刀？
　　而钟灵音怔怔的看着手中锋锐的军刀，再看着满脸自责愧疚的沈安玉，手中的军刀无力的坠下，凄然道：
　　“二姐夫，也许这就是灵音的命吧。”
　　“如果不是你阴差阳错出现，灵音早就被那些坏人绑架了。”
　　“而现在，也是因为你，灵音被夺走了最重要的东西。”
　　“这不能怪你，要怪，就怪命运，造化弄人。”
　　说到这里，钟灵音擦了擦脸颊上的泪珠，颤声道：
　　“就当是灵音感谢你的救命之恩吧，以后我们再无瓜葛。”
　　“你一定要好好对待二师姐，不然我绝不原谅你。”
　　在钟灵音的心中，这一切都是误会。
　　她和二师姐柳如烟长相极为相似。
　　如果不是因为这一点，沈安玉也不会出手救下她，在群狼虎豹环视的情况下，将她从危险中救出。
　　如果不是因为这一点，沈安玉也不会直接掠夺走她的一切。
　　都是将她误会成了二师姐柳如烟。
　　钟灵音还能说什么呢？
　　于情于理，她都无法怪罪对她有着救命之恩的沈安玉，心中更是对二师姐柳如烟充满了愧疚。
　　这一刻，钟灵音只希望，从此再无瓜葛，沈安玉好好对待二师姐柳如烟。
　　至于委屈，就让她一个人承受吧。
　　沈安玉听着钟灵音的话语，也是有些意外之色，没想到这柔柔弱弱楚楚可怜的女子，竟然有着这样的决断。
　　不过，他可不想再无瓜葛。
　　当即，沈安玉将钟灵音揽入怀中，声音温柔的说道：
　　“灵音，我自然会好好对待如烟，但我也不能对不起你。”
　　“这件事情，都是我的错，我会一生一世来弥补你。”
　　“事已至此，你能给我一个弥补的机会吗？”
　　钟灵音怔怔的看着沈安玉俊美脸庞上，温柔深情的目光，娇躯轻颤，美眸凄迷，盈盈垂泪：
　　“不行的，二姐夫，不行的，这样我怎么面对二师姐？二师姐会有多伤心？不要一错再错，好吗？”
　　沈安玉双手按住钟灵音香肩，眸光真诚而深情，温声道；
　　“我是男人，这件事情，我来解决，无论是你，还是如烟，我都不会伤害，都会给你们一个交代，相信我，好吗？”
　　【叮！检测到天命女主钟灵音好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主钟灵音总好感度82，额外掠夺+30000天命值！】
　　……
　　钟灵音美眸复杂的看着沈安玉，咬着嘴唇，良久，缓缓摇了摇头，轻声道：
　　“二姐夫，不可以的，你是我二姐夫，二师姐柳如烟的男人。”
　　“我们之间，没可能的。”
　　这句话落下，两行清泪，从钟灵音白皙的脸颊落下。
　　不可以的。
　　钟灵音心中呢喃，无论如何，她不能对不起二师姐柳如烟。
　　沈安玉少有的有些头疼，他看得出来，钟灵音对他很有好感，这一番自导自演也很有功效。
　　可惜钟灵音的道德感太高，知道他是二师姐柳如烟的男人之后，不愿越过界限。
　　这也正常，毕竟沈安玉不是魅魔。
　　虽然他长得俊美无双，帅气爆表，但天命女主也不会见了之后，就要死要活。
　　难道就这样再无瓜葛？
　　‘呵呵，怎么可能？’
　　沈安玉心中冷笑，钟灵音已经是他的女人，还是天命女主，怎么可能放走她。
　　沈安玉眸光微闪，心中已经有了主意，不过现在，也不能太过着急。
　　张弛有度，才是妙手。
　　当即，沈安玉作出一副黯然神伤的样子，对着钟灵音说道：
　　“那好吧，我尊重你的想法。”
　　听着这话，钟灵音心中一痛，看着黯然神伤的沈安玉，红唇微张，想要说些什么，最终还是没能说出口。
　　‘就这样吧。’
　　钟灵音心中幽幽一叹。
　　而这时，钟灵音忽然俏脸一变，看到沈安玉俯身过来，惊呼道：
　　“二姐夫，你要干什么？”
　　沈安玉温和的说道：
　　“帮你整理一下。”
　　钟灵音看着颇为狼狈的自已，俏脸一红，小声道：
　　“不用了，我自已来就行。”
　　“呀……”
　　只是，刚一动作，钟灵音便娥眉轻蹙，俏脸上闪过一抹痛楚。
　　沈安玉心中好笑，表面上却是关心的问道：
　　“你身体不便，还是我来帮你吧。”
　　说着，不等钟灵音拒绝，便直接俯身上前帮忙。
　　钟灵音贝齿轻咬红唇，美眸看着沈安玉小心翼翼的帮她整理，仿佛呵护珍宝一般，芳心之中，泛起涟漪。
　　‘如果你不是二师姐的男人，该多好啊……’
　　【叮！检测到天命女主钟灵音好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主钟灵音好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　……
　　“二姐夫，多谢你帮忙整理。”
　　良久之后，钟灵音俏脸绯红欲滴，轻声道谢。
　　沈安玉差点笑出声，这都是他弄出来的痕迹，钟灵音竟然道谢？
　　真是礼貌的好女孩啊。
　　这样好的女孩，自然更不可能放手。
　　就在这个时候，沈安玉忽然拥住了钟灵音，在钟灵音惊慌失措中，温柔深情的说道：
　　“让我最后拥抱你一次，出了这个车，我们再无关系。”
　　钟灵音闻言，心中复杂，却是默许了。
　　叮铃铃。
　　忽然电话铃声响起。
　　钟灵音眸光扫过来电号码，顿时花容失色。
　　竟是二师姐柳如烟的来电……
 
第329章 柳如烟来电！钟灵音慌了！
　　钟灵音的身材其实很棒，虽说没有柳如烟那般的波涛如怒，但也是穿衣显瘦褪衣显肉的类型，手感极佳。
　　在沈安玉的怀中，钟灵音没有丝毫的挣扎和抵触，仿佛觉得这是最后一次拥抱，甚至下意识贴得更紧。
　　美眸合上，琼鼻微张，她似乎想要在沈安玉的身上，感受到更多的气息。
　　【叮！检测到天命女主钟灵音好感度+3，掠夺+9000天命值！】
　　……
　　沈安玉此时也没有做什么过分的举动，尽管在钟灵音看不到的地方，满脸不吃牛肉的愉悦表情。
　　车内的气氛，一时间从之前的火热，化为了静谧和温馨。
　　叮铃铃！
　　就在这个时候，急促的电话铃声，打破了这份静谧温馨的氛围。
　　钟灵音顿时睁开美眸，当目光扫过来电号码之后，花容失色。
　　“二师姐来的电话！”
　　钟灵音满脸慌乱的看向沈安玉，急得六神无主，仿佛被当场抓间。
　　“莫急。”沈安玉淡定的安抚着钟灵音，对于这种事情，他向来有着丰富的经验。
　　沈安玉拿过手机一看，是钟灵音的手机，递给了她，道：
　　“接通吧，别担心，如烟不知道我们的事情。”
　　沈安玉这句话落下。
　　哪怕是好脾气的钟灵音，都忍不住白了沈安玉一眼。
　　这句话说得怎么那么怪呢？
　　钟灵音轻轻呼吸了好几口气，勉强平复心中的慌乱，接通了电话。
　　“二师姐，怎么了？”
　　“灵音，我收到消息，有人悬赏十亿美金绑架你，国际黑暗世界，不知道多少杀手和雇佣兵，都因此疯狂。你四师姐已经赶过去救你，我也在动身，你现在找个安全的地方呆着，不要想着演唱会的事情，知道了吗？一切以安全为上……”
　　听着二师姐柳如烟满是担心的话语，钟灵音又是感动，又是愧疚自责。
　　二师姐柳如烟那么关心她，结果她正在和二师姐柳如烟的男人，作出那种事情。
　　她简直不是人。
　　绝对不能一错再错，以后不能和二姐夫有任何瓜葛。
　　钟灵音心中愧疚的想着。
　　“别担心，灵音现在没事，很安全。”
　　沈安玉忽然开口说道。
　　静！
　　这一刻，无论是车内，还是电话另一头，都陷入了诡异的安静之中。
　　钟灵音瞪大了灵动的美眸，满是震惊和不敢置信的看向沈安玉，万万没想到沈安玉竟然会出声，整个人都懵了。
　　她不敢想象，二师姐若是知道自己和沈安玉在一起，究竟会多么伤心，多么愤怒。
　　而电话另一头的柳如烟，听到了沈安玉的声音之后，也是一瞬间惊呆了，沈安玉怎么会和五师妹钟灵音在一起？怎么回事？
　　“沈安玉，你怎么会和我五师妹钟灵音在一起？”
　　柳如烟有些焦急，难道沈安玉这混蛋，又想要祸害她五师妹？
　　沈安玉微笑着示意钟灵音不要慌乱，淡定的对着电话开口道：
　　“我刚到樱花国旅游，正巧碰到了钟灵音被追杀，看她的长相，我还以为是你，就将她救下了。”
　　“有我在她身边，无人能害她。”
　　听到沈安玉这话，电话另一边的柳如烟，啐了一声，暗道沈安玉自恋臭屁，不过也着实松了一口气。
　　之前沈安玉和天云子大战，那一夜她也看到了战后现场，那恐怖的战场痕迹，无疑彰显了沈安玉的强大。
　　有沈安玉在，五师妹钟灵音的安全，的确不是问题。
　　不过，柳如烟很担心，另一种层面的安全。
　　可不能让沈安玉把五师妹钟灵音祸害了。
　　想到这里，柳如烟声音甜腻的说道：
　　“好安玉，多谢你救了我五师妹钟灵音，回来我会好好奖励你的。”
　　“五师妹，你二姐夫很好吧？俊美又强大！不过你可不能瞎惦记呢，那可是你二姐夫。”
　　在柳如烟看来，只要自己提醒了这一点，以五师妹钟灵音的人品性格，肯定不会主动和沈安玉发生什么，而以她对沈安玉的了解，也不会作出强迫的事情。
　　钟灵音闻言，却是满脸的心虚。
　　沈安玉眼眸含笑，忽然开口道：
　　“如烟，我要和你说一件事，我和灵音……”
　　沈安玉这句话还没说完，旁边的钟灵音俏脸慌乱，赶紧伸手准备抢夺手机，但怎么可能抢得过沈安玉，情急之下，将沈安玉扑倒在驾驶座上。
　　“怎么了？”电话另一头的柳如烟，顿时感觉到了不对劲。
　　她这句话落下，钟灵音的动作顿时停滞，美眸乞求的看向沈安玉，连连摇头，示意沈安玉不要说出来他们的事情。
　　“沈安玉，你和我五师妹钟灵音怎么了？”电话另一头，柳如烟的声音愈发急促起来。
　　沈安玉能够明显的感觉到，钟灵音美眸一瞬间红了，急得要掉泪。
　　这一刻，若是让钟灵音做什么，想必她什么都会愿意去做的。
　　一边打着电话，一边那啥。
　　这种经典动漫情节，既视感十足。
　　不过沈安玉可是正人君子，怎么会这样去做呢？
　　沈安玉捏着手机，微笑着说道：
　　“我和灵音肚子饿了，方才被追杀那么久，午饭还没吃呢，现在准备去吃。”
　　钟灵音闻言，顿时松了一口气。
　　电话另一头的柳如烟有些狐疑，不过她相信自己五师妹钟灵音的人品。
　　至于沈安玉的人品？在柳如烟看来，起码在女色上靠不住。
　　随后，说了几句之后，挂断了电话。
　　钟灵音如释重负，看着自己坐在沈安玉的身上，顿时俏脸晕红，赶紧起身。
　　方才那一番电话，简直让她如坐针毡，要找个裂缝钻进去。
　　幸好，二师姐柳如烟没有怀疑。
　　“二姐夫，我们之间的事情，就彻底了断吧，我不想伤害二师姐。”
　　钟灵音深呼吸了一口气，对着沈安玉说道。
　　“呀！”
　　下一刻，钟灵音就被沈安玉拉入了怀中。
　　沈安玉微笑着说道：
　　“我说了，出了这辆车，再无关系，而现在，你还是我的。”
　　话音落下，沈安玉大手落下。
　　钟灵音美眸瞪大，俏脸上的表情，先是震惊难以置信，紧接着迷茫无措，最后变成了迷醉……
 
第330章 四师姐叶黎幽到来！
　　“呕。”
　　钟灵音趴在车窗，朝着外面干呕，似乎大概有可能是晕车。这个很有可能，毕竟为了逃避众多黑暗世界强者的追杀绑架，沈安玉车速快了些，时速三百公里。
　　至于为什么之前不呕吐现在呕吐？也许晕车状态是延迟的。
　　沈安玉体贴的递上一瓶水，拧开瓶盖，递了过去，温声道：
　　“喝口水吧。”
　　钟灵音抬眸，可怜兮兮的看了沈安玉一眼，然后接过水，乖巧的漱口，然后小口喝了起来。
　　好一会儿，钟灵音才缓过劲来，看着沈安玉，轻声道：
　　“二姐夫，很抱歉弄脏了你的车。”
　　“为什么要道歉？”
　　沈安玉也是有些诧异，看着眼前清丽绝美的女子，他本来还以为钟灵音会生气，但钟灵音脾气好到了这个程度，也是沈安玉没预料到的。
　　钟灵音小脸上的红晕泛起，美眸躲闪，不敢看向沈安玉，道：
　　“不是我吐出来的话，那二姐夫你的车，就不会弄脏了，所以是我的错误。”
　　沈安玉哑然失笑，眸光温和的看向钟灵音，道：
　　“没关系，我帮你整理。”
　　“不，不用了，我自已来整理就行。”钟灵音却是慌了，生怕沈安玉整理整理，又整理了几个小时。
　　只是在沈安玉的强势之下，钟灵音还是红着脸，任由沈安玉帮着她整理。
　　这种事情，一开始还不习惯，但经历过了，那就自然而然容易接受了。
　　随后，钟灵音从随身的香奈儿白色包包中，拿出来香水，撒了撒，遮掩身上的异味。然后拿出化妆镜，给自已补补妆，尤其是补补口红。
　　不得不说，女孩子的包包，就像是哆啦A梦的口袋，似乎什么都有。
　　“二姐夫，送我去东京巨蛋吧，演唱会要提前准备。”
　　“你这样，还要举行演唱会？”
　　“嗯，不能让粉丝们失望，他们来自于全球各地，都是喜欢我的人，花了那么多的钱，买机票和演唱会门票，我不能不去。并且，我喜欢唱歌。”
　　钟灵音抿了抿红唇，甜美轻柔的声音，很是坚定。
　　这一刻，沈安玉似乎在钟灵音的美眸中，看到了光。
　　“有着自已热爱的事业，挺不错的。”沈安玉表示了认可，微笑着点了点头，然后说道：
　　“如果有人来捣乱，我会帮忙解决的，不会让那些黑暗世界的强者，破坏你的演唱会。”
　　【叮！天命女主钟灵音被认可，心生感动和爱慕，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！检测到天命女主钟灵音好感度+2，掠夺+6000天命值！】
　　……
　　钟灵音美眸异样的看着沈安玉，轻声道：
　　“二姐夫，我家里人，还有我几个师姐，都不太明白，以我的家世，非要当什么明星，抛头露面。”
　　钟家也是名门望族，这样的家世，女孩子出来当什么明星，阻力不小。
　　毕竟，在炎夏传统之中，明星还是下九流的行业。
　　越是上层家族，实际上越是保守。
　　此时此刻，钟灵音听到沈安玉竟然赞成她，认可她的事业，并且明知道很危险，很多黑暗世界强者想要绑架她的情况下，还说出了这样的话语。
　　并不轻飘飘，而是重如泰山的承诺。
　　甚至钟灵音觉得自已都很任性，明明有着很多坏人想要绑架她，结果还是非要照常举行演唱会。
　　但沈安玉却是包容了她。
　　沈安玉微笑着看着钟灵音，眸光深情，并未说什么，但是让钟灵音芳心震动。
　　实际上，这一场祸端，就是沈安玉惹出来的，自然会包容。
　　那引起众多黑暗世界强者疯狂的十亿美金悬赏，就是沈安玉的手笔。
　　不过就算沈安玉说出来，恐怕无论是钟灵音，还是柳如烟，都不会相信。
　　毕竟，有谁玩这么大，就是为了泡妞啊。
　　但她们不知道的是，在沈安玉的眼中，十亿美金远远没有十万天命值重要。
　　更别说，有沈安玉在，也没人能够拿得了那十亿美金的悬赏。
　　……
　　钟灵音世界巡回演唱会，这一站的举行地点就在樱花国东京巨蛋。
　　这是一座有着五万五千座位的综合体育馆，时常举办各种棒球比赛，篮球赛，足球赛，演唱会等等，以蛋形的屋顶而闻名。
　　此时此刻，巨蛋内外，何止有着十万人，人山人海，人潮涌动，或是三五成群，或是举着钟灵音的广告牌，一个个都是满脸兴奋和激动。
　　有着来自于世界各地的粉丝。
　　沈安玉看到这一幕，也惊讶于钟灵音的人气，据说这一次钟灵音世界巡回演唱会，场场爆满，一票难求。
　　曾经沈安玉也听过钟灵音的歌，但传闻中，钟灵音的现场演唱好上数倍。
　　“不过，这些来自世界各地的粉丝，如果知道，方才他们心中清纯无瑕宛如女神的偶像在车内发生的事情，定然很有趣。”
　　沈安玉嘴角微微上扬。
　　若是曝光出来，恐怕全世界各大社交平台，都会瘫痪。
　　接下来的演唱会，有着沈安玉在，倒是没有什么波折。
　　一个个暗中潜伏的杀手，雇佣兵等，有敢动手的，被沈安玉念力悄无声息的解决。
　　至于亲自登台演唱，装一波逼？
　　以沈安玉的神级音乐技能，并不难做到，但沈安玉懒得去。
　　因为，有着更重要的事情，值得沈安玉去做。
　　此时此刻，演唱会附近的小巷子，一具尸体倒在地上，眉心处有着一道血痕。
　　而一名红裙女子，玉容惨白，盘腿坐在地上。
　　这名红裙女子，剑眉入鬓，鼻梁挺翘，容貌美如画中仙，俏美之中带着飒爽英气，哪怕身穿美艳的红裙，却没有半点俗气。
　　她白皙的玉容之上，有着青绿之气交织，澎湃的武道真元席卷洗练，都无法荡清，似乎身中剧毒。
　　“该死，这炸弹狂魔，竟然会用毒！”
　　叶黎幽一颗心沉了下去，她赶来的时候，五师妹钟灵音已经在开演唱会，她并没有打扰，而是在四周查看情况。
　　结果发现竟然有人在四周布置炸弹，立刻联想起樱花国最近很疯狂的炸弹狂魔，当即动手。
　　没想到这炸弹狂魔，除了炸弹之外，还有毒气弹，摆了叶黎幽一道。
　　现在她艰难的抵抗着体内的剧毒，如果有人到来，根本没有还手之力。
　　咚！咚！咚！
　　就在这个时候，脚步声传来，叶黎幽抬眸，面色一变……
 
第331章 血影蔷薇！
　　哗啦啦！
　　一群膀大腰圆，气息彪悍的大汉，将小巷前后完全堵住。
　　紧接着一名肌肉虬结，身高超过两米，满脸横肉的光头大汉，踏步而来。
　　他的双眼，直勾勾的盯着叶黎幽，满眼的贪婪和阴邪，狞笑道：
　　“本来老子这次盘算着绑了那天后钟灵音，弄他个十亿美金的天价悬赏。谁承想，竟有这般意外之喜，撞上了你血影蔷薇落难。”
　　“哈哈，血影蔷薇，你杀了老子好几个兄弟，如今栽在老子手里，大好机会就在眼前，这一回，我看你还能往哪儿逃！”
　　旁边的小弟们，一个个也都是狰狞大笑，肆无忌惮的说道：
　　“秃鹫老大，血影蔷薇长得这么美，直接杀了，实在是太可惜了。”
　　“是啊是啊，暗榜杀手排行顶端的金牌杀手，血影蔷薇，如果玩弄起来，一定爽的飞天。”
　　“那大长腿，老子简直可以玩一年。”
　　“嘿嘿，别说一年，怕是一个月，都要虚脱了。”
　　“哈哈哈……”
　　听着这些肆无忌惮的羞辱，被称之为血影蔷薇的叶黎幽，俏脸凝霜，美眸更是冰寒刺骨。
　　秃鹫佣兵团的这些人渣，奸阴掳掠无恶不作，叶黎幽看不顺眼，杀了几人，因此结了仇。
　　没想到这一次，竟然正巧如此倒霉，中毒的时候，碰上了这群畜生。
　　若是全盛时期，叶黎幽自然不惧，可现在中了毒……
　　叶黎幽一颗心沉了下去，但表面上却是依旧冷静，眸光凛冽，寒声道：
　　“你们这群秃鹫佣兵团的渣滓，不要太得意，哪怕我中了毒，也能带走你们。”
　　“若是不信，尽可上前。”
　　叶黎幽这句冰寒刺骨的话语落下，秃鹫佣兵团的人，都是表情一变，甚至有佣兵被吓退几步。
　　人的名树的影，暗影蔷薇是暗榜杀手排行榜顶端的金牌杀手，曾经刺杀成功过数次大宗师级别的强者，战绩可怕。
　　若非现在血影蔷薇中了毒，秃鹫佣兵团的人，根本不敢上前找麻烦。
　　此时此刻，血影蔷薇还有多少实力，众人也是弄不清楚，除非用生命来试探。
　　“一群孬种，怕什么？现在的血影蔷薇，显然是栽了，中了剧毒，不然以她的性格，早就动手了！”
　　光头大汉，秃鹫佣兵团的老大秃鹫，对着手下们骂骂咧咧，嫌弃这些不成器的手下。
　　叶黎幽却是冷冷一笑，道：
　　“秃鹫，你不信，那就尽管上前，看能不能杀了我。”
　　看着叶黎幽气定神闲，丝毫没有慌乱的样子，秃鹫心中也是有些狐疑，不过看着眼前冷艳俏美的叶黎幽，这过去高高在上强大可怕的金牌女杀手，又是心中痒痒。
　　不知道多少黑暗世界强者，对血影蔷薇，又是忌惮惊惧，又是贪婪觊觎呢。
　　秃鹫眼珠子滴溜溜转了转，狞笑道：
　　“嘿嘿，我秃鹫，最不喜欢浪费东西，碗里的每一粒米都要舔干净。”
　　“血影蔷薇，你这样的绝色大美人，若是就这样杀了，岂不是暴殄天物？”
　　“兄弟们，老子向来有福同享有难同当，血影蔷薇这样的绝色，兄弟们一起上。”
　　秃鹫这句话落下，叶黎幽表情一变，有些慌乱，厉声道：
　　“秃鹫，你敢找死？”
　　但在叶黎幽的背后，玉手却攥紧了一柄短刃，刃尖幽冷。
　　看着叶黎幽表情慌乱，秃鹫心中顿时稳了，猖狂大笑：
　　“兄弟们，暗影蔷薇问我敢不敢，你们说，你们敢不敢？”
　　秃鹫佣兵团的佣兵们，顿时一个个张狂大笑：
　　“有老大带头，我们什么都敢！”
　　“誓死追随秃鹫老大！”
　　“秃鹫老大就连血影蔷薇这样的绝色大美人，都舍得分享，兄弟们有什么不敢的？”
　　“……”
　　秃鹫的话语，顿时挑动了众人的士气，更何况眼前有着血影蔷薇这样冷艳的绝色大美人。
　　若是能玩上，一辈子都值了。
　　在色胆加持下，一个个秃鹫佣兵团的强者们，都是嗷嗷叫的扑上来。
　　此时此刻，沈安玉刚刚赶到，踏足在屋檐上，却是没有第一时间出手，因为他察觉到血影蔷薇叶黎幽背后的手中，有着一柄短刃，正在酝酿着反击。
　　沈安玉饶有兴趣的看着下方的一幕。
　　“若是没有我，钟灵音不会被悬赏十亿美金，不会被众多黑暗世界强者盯上，叶黎幽不会赶过来救人，不会有着这一次的危机。”
　　“现在叶林渊那个天命之子，中了神级诅咒符，返老还童，功力全失，无法赶过来救人。”
　　“叶黎幽自身，能不能摆脱危机呢？”
　　沈安玉想要看看叶黎幽的表现，天命女主的气运如何。当然，并不会让叶黎幽真的吃亏，因为早已经是沈安玉预定的女人。
　　撕拉！
　　就在一名满脸贪婪觊觎的佣兵率先扑上来之际。
　　叶黎幽动了。
　　就在这一刻，叶黎幽方才还有些慌乱的表情，瞬间冷漠，背后的短刃寒光一动，直接将当前扑来的一名佣兵，割破咽喉。
　　“赫赫……”
　　这名佣兵捂着喉咙，嘴里面溢出鲜血，说不出话来，直接扑倒在了地上。
　　在他尸体还没倒下的时候，一袭红裙的叶黎幽，仿佛血影般掠过人群，手中的短刃仿佛翻花蝴蝶，上下纷飞，掠过一个个佣兵的咽喉。
　　眨眼之间，已经倒下了数具尸体。
　　仿佛绽放了一朵朵绝美的血色蔷薇花。
　　血影蔷薇之名，当之无愧。
　　沈安玉目光欣赏的看着这一幕，看着这杀戮的舞姿。
　　叶黎幽的修为境界，也是宗师巅峰，但身法极快，杀戮技巧登峰造极，哪怕大宗师强者，若是不留神，也会被刺杀。
　　大宗师和宗师强者的差距并不大，不像是天人合一层次那般，太过悬殊。
　　但沈安玉能够看出，叶黎幽并不持久。
　　果然，叶黎幽白皙的玉容，泛起青绿之色，显然在激烈厮杀之下，压制的毒性涌出，宛如血影的身形，顿时一滞。
　　“好机会！”
　　秃鹫眼前一亮，瞬间抓住了机会，宛如黑熊精般扑了上来，势大力沉，蒲扇大的大手，劲风呼啸。
　　叶黎幽，危矣！
 
第332章 叶黎幽芳心初动！
　　但叶黎幽不愧是叶黎幽，天命女主，血影蔷薇。
　　在秃鹫扑击而来的刹那，叶黎幽没有一丝一毫的犹豫，身形一矮，从秃鹫的腋下穿过，反手短刃刺去。
　　“啊……”
　　秃鹫惨叫一声，右后肩膀被贯穿，血染衣襟。
　　叶黎幽美眸之中，却是闪过一抹失望之色，若是全盛实力，这一招能够直接贯穿秃鹫的心脏，但现在中了毒，速度慢了一瞬，却是被秃鹫挪开致命之处。
　　感受着体内气力陷入低谷，叶黎幽银牙紧咬，美眸闪过一抹决然，若是最后关头，哪怕自裁，也不能落入秃鹫等人的手中，否则比死还凄惨。
　　“兄弟们一起上，这女人中了毒，实力没那么强！”
　　秃鹫受伤染血之后，反而激发了凶性，咆哮一声，率先冲杀而来。
　　他这个佣兵团的老大，有事真的上，有好处也真的分享，就连血影蔷薇这样的绝色大美人都分享。
　　一个个佣兵们，顿时嗷嗷叫的冲上来。
　　“拼了！”叶黎幽见此，银牙一咬，手中出现两道金针，准备刺入中府穴和云门穴，激发潜能，哪怕代价很大。
　　沈安玉见此，不再坐视，身形一晃，便撞破空气，出现在现场。
　　一名朝着叶黎幽扑来的佣兵，直接以更快的速度倒飞回去，轰的一声砸在了小巷墙壁上，骨骼崩碎，瞬间毙命。
　　这突如其来的一幕，顿时震惊了所有人。
　　尤其是秃鹫佣兵团的人，方才那被秒杀的佣兵，可是秃鹫佣兵团的二当家，仅次于老大秃鹫的强者，一名武道宗师啊。
　　结果，二当家就连突然出现的这人，一招都接不住，实在是让他们震撼不已。
　　“你是谁？要和我秃鹫佣兵团为敌？”
　　秃鹫眼眸中带着浓浓的忌惮之色，朝着沈安玉质问道。
　　这也是叶黎幽的疑问，她看着身前突如其来出现的男子背影，心中好奇，究竟是谁出手救她？
　　“你算什么东西，也配成为我的敌人？”
　　沈安玉似笑非笑的看着秃鹫，眼眸中闪过轻蔑之色。
　　秃鹫看清楚了沈安玉的面容，表情骤变：
　　“是你？！”
　　“兄弟们快走！”
　　话音落下，秃鹫拔腿开溜，之前下午的时候，他也是跟在沈安玉和钟灵音身后的众多黑暗世界强者之一，亲眼目睹了沈安玉是如何轻描淡写的碾碎剑鬼宫本一郎。
　　剑鬼宫本一郎，那可是剑道大宗师啊，被直接秒杀，不知道吓退了多少强者。
　　秃鹫也是被吓坏的一员，只不过还是不甘心放弃那十个亿美金的天价悬赏，来钟灵音演唱会附近寻找机会。
　　可没想到，如此倒霉，竟然碰上了这个恐怖存在。
　　秃鹫汗流浃背，夺命狂飙，眨眼间就要跑出小巷。
　　一个个秃鹫佣兵团的人，目瞪口呆，没想到向来讲义气的老大秃鹫，竟然直接拔腿就走。
　　“走得了吗？”
　　沈安玉轻轻一笑，眼眸中辉光涌动，神级念力轰然爆发，刹那间一道道无形念力，直接贯穿了秃鹫佣兵团众多强者的心脏。
　　秃鹫身形戛然而止，看着心口处的血色，苦笑一声，眼眸中满是后悔之色。
　　“早知道，不该贪心啊……”
　　话音未落，便陷入了永恒的死寂之中。
　　“好强……”
　　叶黎幽看着眼前这一幕，也是震撼不已，秃鹫佣兵团的人并不弱，十几个先天强者，两个宗师强者，还有秃鹫这个宗师巅峰，在国际黑暗世界，也是颇有名气的佣兵团。
　　结果瞬间被全灭。
　　眼前这人的实力，实在是可怕。
　　“多谢前辈出手相救，血影蔷薇感激不尽！”
　　叶黎幽拱手抱拳，冷艳的脸上，满是感激之色。
　　【叮！检测到天命女主叶黎幽好感度+40，掠夺+120000天命值！】
　　……
　　“救了你，连真名都不说吗？这可不礼貌。”
　　沈安玉转过身来，微微一笑。
　　幽暗的小巷中，遍布着血染的尸体。
　　皎洁的月光，正好照耀在沈安玉的脸庞上，俊美如仙。
　　当然，这个站位是沈安玉刻意的，很符合偶像剧的站位。
　　叶黎幽一见，顿时愣住了。
　　她没有想到，救了自已的前辈，竟然如此的年轻，如此的俊美。
　　【叮！检测到天命女主叶黎幽好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！天命女主叶黎幽芳心初动，掠夺+20000天命值！】
　　……
　　反应过来之后，看着沈安玉似乎异样的目光，叶黎幽罕见的冷脸一红。
　　若是黑暗世界的强者，看到令人闻风丧胆的血影蔷薇，竟有着如此小女儿的娇态，怕是眼珠子都要瞪出来。
　　“前辈，小女子真名姓叶，名黎幽。”
　　“叶黎幽？很好听的名字。”
　　沈安玉咀嚼着这个名字，俊脸上的笑意愈发浓郁。
　　【叮！检测到天命女主叶黎幽好感度+3，掠夺+9000天命值！】
　　……
　　听着沈安玉的夸奖，叶黎幽不知怎的，莫名的心中欢喜。
　　只是这个时候，她眼前一黑，头晕目眩虚脱乏力，本来就中了剧毒，又和秃鹫佣兵团的人厮杀一场，现在再也压制不住毒性。
　　强撑着身体，撑到了安全之后，就再也撑不住，昏迷了过去。
　　“啧啧，这么放心我？和秃鹫那些小反派比起来，我可是真正的天命大反派。”
　　沈安玉身形一晃，便接住了软倒的叶黎幽，心中好笑。
　　幸亏他不是杀妻证道的大反派，而是攻略天命女主打压天命之子的类型，否则叶黎幽就惨了。
　　当然，沈安玉也会让她见血的。
　　沈安玉当即捞起叶黎幽的臂弯和腿弯，将她一把抱起，那宛如血色蔷薇的红裙裙摆上扬，显出白皙精致的小腿和高跟鞋中晶莹剔透的玉足，隐隐可见淡青色的血管。
　　沈安玉心中吐槽，常年练武厮杀之人，皮肤竟然这么白皙娇嫩，并且穿着高跟鞋厮杀，实在是不科学，不过这也是天命女主的标配了。
　　若是有反对这一点的人，那基本上是喋喋不休的小基佬。
　　并且，最难能可贵的是，永恒之粉，咳。
　　沈安玉看着昏迷不醒的叶黎幽，嘴角上扬：
　　“接下来，就是喜闻乐见的疗伤情节……”
 
第333章 喜闻乐见的疗伤！
　　“好冷……”
　　叶黎幽只觉得浑身发冷，体内的毒性再也压制不住，又疼又冷，仿佛坠入了北极冰原之下的万载冰水，冷如刀的冰水涌来，刮骨般的疼。
　　忽然，天空之中，仿佛有着太阳升起，温暖的阳光照在身上，驱散了冰寒。那太阳之中，仿佛有着一名俊美如仙的男子在微笑。
　　“是前辈……”
　　叶黎幽从昏迷中幽幽醒来，朦朦胧胧的睁开双眸，渐渐恢复神智，发现现在处在一处精致房间中，似乎是酒店。
　　沈安玉坐在身边，大手放在她的手腕上，输入真气。
　　感受暖洋洋的身体，叶黎幽冷艳的俏脸上，泛起浓浓的感激之色，道：
　　“前辈，是你救了我吗？你又救了我一次……”
　　【叮！检测到天命女主叶黎幽好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　沈安玉却是表情无比的凝重，眉头紧锁，锁成了一个川字。
　　看着沈安玉如此凝重的表情，叶黎幽心中一个咯噔。
　　在她的心中，眼前年轻俊美强大神秘的男子，是了不得的前辈，宛如天人。
　　之前击杀秃鹫佣兵团的人，一瞬秒杀，眉头都没动一下，尽显强大。
　　可现在，如此眉头紧锁，难道，难道她的毒？
　　沈安玉以一个老戏骨的自我修养，眉头紧锁，表情凝重，还时不时的看着叶黎幽摇摇头，长吁短叹。
　　这副样子出现在医生的身上，足以吓坏九成九的病人，至于剩下零点一的病人，当场会昏过去。
　　叶黎幽这血影蔷薇，冷艳女杀手，此时此刻，也是一颗心提了起来，紧张的屏住了呼吸，颤声道：
　　“前辈，你说吧，我心里有准备。”
　　沈安玉看着叶黎幽，长长的叹息了一口气，方才缓缓开口：
　　“你的情况很不妙，你中的毒，竟是牵机毒！”
　　“牵机毒的毒性是鹤顶红十倍以上，哪怕武道宗师中了之后，也是必死无疑。”
　　“并且，死之前，痛苦无比，窒息无力，浑身抽搐，肌肉痉挛，头和脚都能碰到一起，上身和小腿拉直，就像是被牵动的织布机一般，牵机毒也因此而得名。”
　　“若是你刚刚中的时候，我以真气为你祛毒，还有着三成可能，将你救下。”
　　“可你和那些人厮杀许久，牵机毒已入膏肓，无药可解，哪怕有着我的真气维持，但不出半个小时，你……”
　　说到这里，沈安玉摇头轻叹，一副惋惜怜悯的样子。
　　半个小时！
　　听着沈安玉的解释，叶黎幽飒爽冷艳的玉容，也是煞白一片，血色渐渐退去。
　　如此可怕的剧毒，她闻所未闻，但她并不怀疑沈安玉的话语。
　　若没有沈安玉出手相救，那她或许已经和秃鹫佣兵团的畜生同归于尽，甚至下场更凄惨。
　　再说眼前的年轻俊美的前辈，光风霁月，在她昏迷不醒的时候，也没有半点跨越雷池，甚至按住她手腕的大手，还隔着一层真气，并未肌肤相触。
　　如此正人君子，还是救命恩人，她怎会怀疑呢？
　　可她不想死啊，这世上又有几个人，无惧死亡呢？还是那般痛苦的死法？
　　若是三师姐女神医慕容解语在身边，或许还有一线生机，可现在，显然是赶不及了。
　　只有半个小时！
　　不过叶黎幽并不是在死亡关头丑态百出之人，此时此刻，她冷艳玉容之上，勉强挤出一抹笑容，对着沈安玉说道：
　　“前辈，本来还想还你的救命大恩，没想到没机会了。”
　　“不对，也有。”
　　叶黎幽朝着沈安玉勉强一笑，玉手探入红裙之中。
　　沈安玉面带诧异，好奇叶黎幽如此冒昧的举动是做什么？这是要以身相许，死前报答他？
　　很快看到，红裙掀开之后，叶黎幽那修长白皙的大腿，竟然有着黑色腿环勒肉，黑与白的映衬极为撩人。
　　叶黎幽轻轻吸气，从大腿内侧，腿环和腿肉贴紧的地方，扯出来一张黑金银行卡。
　　接着，叶黎幽将这张黑金银行卡，递到沈安玉的手中。
　　沈安玉鼻翼舒张，嗅到淡淡的幽香，指尖似乎还能够感受到这张银行卡上面的残留的体温。
　　叶黎幽见着沈安玉怔住，星月般的美眸闪过一抹羞意，旋即心中黯然，轻声道：
　　“这是一张国际银行黑金卡，是我出道以来这几年来的积蓄，都给前辈你。我虽然是杀手，但击杀的都是恶贯满盈之人，出手的次数不多，得到的悬赏也少，但起码也有几个亿。”
　　沈安玉心中哭笑不得，向来都是他给女人几个亿，现在头一回有着女人给他几个亿了。
　　沈安玉摇了摇头，在叶黎幽诧异的目光中，将这张国际银行黑金卡，放在了她的掌心，双手合着她的小手，裹住。
　　“前辈……”
　　叶黎幽顿时急了，她想在死前报答这番救命大恩，没想到沈安玉竟然不接受。
　　“叶黎幽，我有一个办法救你。”
　　沈安玉也不再吊胃口，看着已经要准备遗嘱的叶黎幽，故作犹豫的样子，开口说道。
　　“前辈当真？”
　　叶黎幽星眸顿时亮起，显而易见的激动了起来，没有人愿意死，何况她还如此的年轻，有着许多心愿和梦想要完成。
　　见着叶黎幽如此激动振奋的样子，沈安玉心中好笑，轻轻颔首，解释道：
　　“我修炼了一门特殊的古武功法，神效非凡，不但真气雄浑强大，并且还有着疗伤的功效。这牵机毒虽然厉害，但对于天人合一层次，精气神质变，对身体掌控入微的强者而言，却是并不可怕。”
　　“以我的实力，配合这门特殊功法，有着十足的把握，祛除你体内的牵机毒。”
　　听着沈安玉的话语，叶黎幽冷艳的玉容之上，满是欣喜和激动，星眸亮晶晶的，惊叹道：
　　“这世间竟然有着如此奇妙的特殊功法，前辈也是机遇非凡。”
　　从沈安玉的讲述中，叶黎幽也终于确定了，眼前和她一般年纪的前辈，真的是天人合一层次的武道巨擘。
　　她有救了！
 
第334章 沈安玉心情愉悦！
　　哪怕牵机毒再可怕，在前辈这样厉害的存在面前，也有着治愈的机会。
　　好感度已经快七十的叶黎幽，对沈安玉的话语，深信不疑。
　　就在叶黎幽欣喜万分的时候，沈安玉却是说道：
　　“只是，有着一个大难处，怕是你并不同意。”
　　叶黎幽疑惑万分：
　　“生死关头，我怎会不同意？”
　　沈安玉故作犹豫，在叶黎幽的追问之下，方才道出：
　　“我这门特殊的古武功法，来自于密宗定光欢喜庙，是一门禅功。”
　　叶黎幽闻言，如遭雷击。
　　以她对于武道界的了解，如何不明白沈安玉话语中的潜意思。
　　密宗，定光欢喜庙，禅功，这三个词加起来，无疑是道出了那特殊古武功法怎么去疗伤的。
　　此时此刻，叶黎幽这冷艳女杀手，令人闻风丧胆的血影蔷薇，也是情不自禁红了脸，螓首低着，不敢看向沈安玉。
　　沈安玉一副表情沉重的样子，但实际上心中差点笑开了花。
　　这些当然是沈安玉胡诌的，不过他从天命掠夺系统抽奖，各种稀奇古怪的功法也多，伪装一本也不难。
　　至于叶黎幽身上所谓的牵机剧毒，以沈安玉的神级医术，轻松就能解决。
　　别的不说，一颗系统出品的解毒丹就能祛毒。
　　在沈安玉看来，叶黎幽有着九成可能会主动答应，一个是英雄救美营造的好感，已经不低，她对沈安玉也有着感激和崇拜，并不会太抵触。
　　二个是，在沈安玉的口中，那牵机毒惨烈的死法，显然也没几个人能承受。
　　这两个条件，缺一不可。
　　若仅仅为了活命，和一个陌生男人疗伤，叶黎幽身为天命女主，绝对不会同意的，宁愿死。
　　若是没有可怕的牵机毒，叶黎幽也不会那么快同意。
　　叶黎幽这行走在黑暗世界的血影蔷薇，冷艳女杀手，按照寻常办法，很难深入她的心，好感度提升并不容易。
　　沈安玉这番举动，可能有的天命女主，早就好感度八十以上了，但现在叶黎幽对他才有六十三的好感度。
　　既然很难深入她的心，那就干脆先深入她的身。
　　张爱玲大神的理论，沈安玉向来推崇备至。
　　果然，叶黎幽犹豫了几分钟，感受着体内愈来愈烈的痛楚，抬眸看向沈安玉，看着沈安玉俊美无双的脸庞，银牙一咬，道：
　　“前辈，我答应了，你来吧。”
　　说完这话，叶黎幽眸光躲闪，不敢看向沈安玉，白皙的肌肤上也染上了几分好看的晕红。
　　沈安玉眼眸中闪过一抹笑意，一闪而逝，目光打量着叶黎幽。
　　眼前的冷艳女杀手，一袭红裙，剑眉入鬓，和平常的飒爽英气不同，此时的她，有着女子的娇美，似乎知晓了接下来的命运。
　　她红裙的腰间，有着系带。
　　似乎伸手一拉，就能解开，一览无余美妙的风景。
　　“前辈！”
　　看着沈安玉越来越近，紧张的叶黎幽，忽然红唇轻启。
　　“怎么了？”沈安玉温和的询问道。
　　叶黎幽看着沈安玉温和关心的表情，心中一暖，轻轻吸气，道：
　　“能关灯吗？”
　　沈安玉表情顿时古怪了起来，别说武道宗师和天人，哪怕只有先天层次，在黑暗之中，也是几乎如同白昼，没有什么阻碍。
　　关灯这种举动，简直是掩耳盗铃。
　　叶黎幽羞红了脸，星眸有些祈求的看向沈安玉。
　　哪怕再是杀人不眨眼的金牌女杀手，但这种时候，也不能不紧张。
　　沈安玉笑了笑，点头道：
　　“我能理解。”
　　话音落下，沈安玉屈指一弹，隔空一道劲气，恰到好处的将电灯开关按下。
　　【叮！检测到天命女主叶黎幽好感度+3，掠夺+9000天命值！】
　　……
　　叶黎幽顿时感激的看向沈安玉，不过感受着沈安玉愈发靠近，娇躯一颤，认命般的闭上了双眼，心中暗道：
　　‘至少，前辈挺好的，给了他，也不算委屈自已，不过不知道前辈有没有结婚，有没有女朋友，以前辈的条件，应该是有的，不想了，就当是还救命大恩吧……’
　　叶黎幽脑海中思绪纷乱，心乱如麻。
　　随后她感觉到身体一空，被沈安玉抱起，轻柔的放下。
　　而后，腰间的系带，被缓缓拉开。
　　……
　　【叮！检测到天命女主叶黎幽好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主叶黎幽好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主叶黎幽总好感度86，额外掠夺+30000天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊感情线大波折，掠夺+100000天命值！】
　　……
　　此时此刻，遥远的炎夏魔都，江景庄园内。
　　叶林渊盘腿而坐，运转功法，想要恢复实力，虽然不知道为什么返老还童功力全失，但他并不打算放弃。
　　有了足够的实力，才有浪的本钱啊。
　　并且，没实力，无法长大，还怎么去泡七个倾国倾城的女神师姐？
　　叶林渊咬牙切齿，一想要二师姐柳如烟，那个妖娆妩媚的二师姐，已经是沈安玉的女朋友，还同房了，他就不甘心到了极点。
　　早在很久以前，叶林渊就将七个女神师姐视为囊中之物，可现在缺了一个。
　　心浮气躁之下，加上感受不到体内的气机，叶林渊也无心修炼，喃喃自语，道：
　　“叶林渊啊叶林渊，别多想，就算二师姐是沈安玉那家伙的女朋友，也未必真的做了什么，现在最重要的，还是恢复实力。”
　　“实力恢复了，从沈安玉那家伙手中，将二师姐抢回来，也不是问题。”
　　虽然沈安玉现在收留了他，庇护了他，但叶林渊可没有半点感激之情，反倒是因为沈安玉成了二师姐柳如烟的男朋友，对沈安玉不满到了极点。
　　若非现在没有恢复实力，他怎会寄人篱下。
　　并且，似乎想到了什么，叶林渊的表情有些阴沉。
　　他总感觉到，小师姐杨洛洛和沈安玉的关系有些不正常，尤其是回想之前沈安玉出入杨洛洛的房间，更是越想越不对劲。
　　“沈安玉这混蛋，该不会惦记上小师姐了吧？”
　　“嘶……”
　　忽然，叶林渊觉得心中一阵绞痛，面色顿时煞白。
　　“怎么又来了？”
　　叶林渊惊疑不定，难道他身体出毛病了？
　　白天的时候，就有一次。
　　不只是心绞痛，并且还有着失去什么重要东西的感觉。
　　而遥远的樱花国。
　　沈安玉嘴角含笑，心情愉悦……
　　……
　　（明天起，也就是九月起，努力争取每天更新三章，希望兄弟们也多支持一下，尽量追更别养书，容易养死。以及免费礼物爱发电走起，给作者打打鸡血，万分感谢~）
 
第335章 苏珊好想你呀……
　　“前辈，好了没有？已经过了半小时，我觉得牵机毒已经祛除了。”
　　不知道过了多久，房间内传来了一道清冷的女声，仔细听去，微微颤抖。
　　“还有些余毒没清，不能大意，需要再一次祛毒。”
　　随后响起的男人声音，义正辞严，正气凛然。
　　“前辈，已经过了好几个半小时，如果牵机毒发作，早就发作了呀。”
　　女人清冷的声音，明显有些无力，似乎很疲累。
　　“是嘛？那就最后再祛毒一次吧，防止意外。”
　　“……”
　　听着男人的回复，房间内久久沉默，良久之后，女人轻轻一叹，道：
　　“那好吧，前辈，最后一次。”
　　又过了不知道多久，看着沉沉睡过去的叶黎幽，沈安玉方才一副吃饱的样子，起身离开。
　　主要是另一边，钟灵音的演唱会已经到了结束的时候，他需要赶过去。
　　好在有着沈安玉的手下保护，暂时还没有出事。
　　不过为了防止意外，沈安玉需要赶过去坐镇，当然，最重要的是刷一波好感。
　　至于叶黎幽这边，暂时还不着急，反正已经拿下了最重要的东西。
　　对于天命女主而言，通常都是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，只要交出了最重要的东西，接下来就是水到渠成。
　　当然，一回还不保险，以后熟络了之后，哪怕沈安玉的真实身份曝光，叶黎幽羞恼不已，短时间难以接受，但也不会轻易翻脸。
　　等到再来几次，叶黎幽彻底的死心塌地之后，再来让她知晓真相。
　　不同的天命女主，沈安玉有着不同的攻略方法，对待叶黎幽和钟灵音的方式也不同。
　　柴刀这种结局，沈安玉觉得必不可能发生在他的身上。
　　……
　　遥远的魔都。
　　“老公，已经三天了，三天你还没来找我，苏珊好想你呀……”
　　苏珊痴痴地看着窗外，绝美的小脸上，带着病态的娇红，美眸中浓郁的爱恋，几乎宛如实质，黑夜之中，一道道闪电划亮夜空。
　　……
　　另外一边，沈安玉打了个寒颤，心想难道有人在念叨他？不过念叨他的女人多了，下周一定回国。
　　“嗯，下周回国。”
　　现在叶黎幽和钟灵音的总好感度都没有破九十，无法使用超神技爱无限瞬移，不好来回，沈安玉先搞定一个再说，或者明天下周一返回魔都。
　　沈安玉贴心的留下一张纸条，免得叶黎幽醒来以为他是拎起裤子不认人的渣男，然后便潇洒离开。
　　一路上，还看到了先前遭遇叶黎幽和秃鹫佣兵团的小巷子，被围上了警戒线，一些樱花国的警察和记者们，忙得团团转。
　　显然，十几个人的尸体，这么大的命案，引起了不小的震动。
　　樱花国显然不像炎夏国那般，遍布监控，再说以沈安玉的实力，哪怕带着叶黎幽，也是来去自如，没有留下任何痕迹。虽说留下痕迹，沈安玉也不怕什么。
　　返回了巨蛋演唱会场地，钟灵音已经结束了最后一首歌的演唱，正在感谢来自全世界各地的粉丝朋友们。
　　此时此刻，钟灵音身穿一袭纯白色的晚礼服，玲珑有致的曼妙身材，清丽脱俗的容颜宛如降下人间的天使，在聚光灯的照耀下，更是闪闪发光。
　　“钟灵音！钟灵音！”
　　“钟灵音，我爱你！”
　　“灵音，灵音，再来一首吧，呜呜呜，再来一首吧……”
　　一个个男男女女的粉丝们，高呼着钟灵音的名字，高呼着爱她，舍不得离去。
　　钟灵音连续七八次致谢，都不减粉丝热情高呼的声音。
　　直到钟灵音最后离去，鼓掌声，尖叫声，挽留声，仿佛山呼海啸般涌来。
　　沈安玉亲临现场，看着这一幕，也是有些意外钟灵音受到的欢迎。虽然早就知晓钟灵音火爆全球，但数万人的疯狂欢呼喝彩，也是令人动容。
　　旁边几个男子，显然是来自炎夏国的人，正在用中文交流。
　　“灵音世界巡回演唱会，我追了十七场，从帝都追到旧金山，从法兰西追到樱花国，大后天就是最后一场，魔都收尾，可惜没机会和钟灵音近距离接触啊。”
　　“钟灵音向来不私联粉丝的，哪怕砸再多钱也不行，我听说钟灵音家世也很厉害，反正她出道好几年，就没什么绯闻，就连那些娱乐圈大佬，都对她很客气。”
　　“家世又好，长得又这么美，唱歌演戏都这么厉害，不知道什么男人，能够和她在一起。”
　　“摊牌了，我就是天后钟灵音的隐婚老公。”
　　“想屁吃，谁尿黄，来滋醒他，糖尿病别来。”
　　“……”
　　又有人感叹道：
　　“不知道哪个幸运儿能够和钟灵音在一起，如果曝光出来，肯定微薄瘫痪。”
　　“那还用说，那个男人肯定是全世界男人都羡慕嫉妒的对象。”
　　沈安玉微微一笑，没说什么。
　　身形一晃，几步离开演唱会现场，出现在后台。
　　“沈少！”
　　钟灵音经纪人显然早就被打过招呼，朝着沈安玉讨好的点了点头，便带着团队离开。
　　钟灵音看着沈安玉走过来，星眸显然有些慌乱。
　　她意识到了，孤男寡女，共处一室。
　　只不过，当钟灵音看着沈安玉额头上的汗水，还有皱巴巴的衣服之后，慌乱的星眸顿时柔和了下来，目不转睛的盯着沈安玉，道：
　　“二姐夫，你还好吗？”
　　她以为，自已举行演唱会的时候，正在愉快唱歌享受粉丝欢呼的时候，沈安玉正在和那些黑暗世界的强者们厮杀，为了保护她。
　　这一刻，钟灵音感动到了极点，也内疚到了极点，她觉得自已太自私了，明明知道很危险，很多黑暗世界强者为了十个亿悬赏金要绑架她，还是坚持要举行演唱会。
　　不过钟灵音若是知晓，沈安玉衣服皱巴巴的，是因为她四师姐叶黎幽，不知道该是怎样的表情。
　　当然，钟灵音若是知晓那十个亿的悬赏金，是沈安玉派人颁布的，怕是要炸。
　　沈安玉自然不会解释，目光深情的看向钟灵音，道：
　　“不要叫我二姐夫，你知道，我不是因为别人才做这些，而是因为你。”
　　钟灵音娇躯一颤，本就感性的她，被沈安玉这句情话深深打动了，主动上前，扑入沈安玉的怀里……
 
第336章 撞破沈安玉和钟灵音…
　　沈安玉看着眼前绝美清丽的玉容，便一口亲在了钟灵音的星眸上，那璀璨如星辰的眼眸。
　　这样的举动，对于钟灵音而言，比初吻还要撩动心弦。
　　钟灵音也顾不得彼此的身份，带着纯白手套的玉手搂住了沈安玉的脖子，主动献上少女动情的甜香。
　　而沈安玉的大手，也顺着那曼妙玲珑的腰肢开始游走，而后一把将钟灵音打横抱起，放在了后台的化妆台前。
　　这里是樱花国极有名气的东京巨蛋演唱会的后台，前台还有着数万忠实歌迷没有离开，挥舞着荧光灯，高呼钟灵音的名字，高呼着钟灵音我爱你。
　　他们却是不知晓，他们心目中的女神，火爆全球的天后巨星钟灵音，现在正在做什么，若是知晓，怕是不知道多少人要心碎。
　　……
　　一夜鱼龙舞。
　　转瞬到天明。
　　另外一边。
　　“嗯……”
　　伴随着一声余韵悠长的低吟。
　　叶黎幽缓缓睁开了眼眸，往日里飒爽英气锐利的眼眸，此时仿佛蒙上了一层氤氲的水雾，波光涟涟，美不胜收。
　　看着混乱的房间，叶黎幽冷艳的俏脸腾的一下绯红欲滴。
　　似乎回想起了昨夜的祛毒疗伤。
　　“疯了，叶黎幽啊叶黎幽，你简直是疯了，竟然做出那种事情，那种不要脸的事情。”
　　叶黎幽拍了拍脸颊，滚烫。
　　“说好了祛毒疗伤，半小时又半小时，到了最后，真的是祛毒疗伤吗？”
　　此时的她，已经恢复了清醒，没有了昨夜的迷醉。
　　如果说一开始，还是为了祛除那什么牵机毒，到了最后，半小时又半小时，半小时又半小时，显然不是为了什么疗伤祛毒。
　　她可以狡辩说是沈安玉强势，但实际上她乐在其中。
　　叶黎幽倒是没有什么后悔的，别说是为了救命，哪怕是为了报答救命大恩，也算不亏，只是她有些遗憾。
　　“都不知道前辈的名字，叶黎幽啊叶黎幽，你简直是着魔了。”
　　想着那月光下，俊美如仙，睥睨无敌的年轻男子，叶黎幽头一次感觉到自已不像是自已了，不再是那个血影蔷薇，杀人不眨眼的金牌女杀手。
　　“这是恋爱了吗？可才认识一夜？”
　　“不不不，叶黎幽啊叶黎幽，前辈已经离开了，显然不打算和你再有瓜葛，你又何必挂念？”
　　看着沈安玉的身影不在房间内，叶黎幽心中有些幽怨和失落，虽然她也不知道应该怎么去面对沈安玉，毕竟两人才认识不到一个晚上，甚至叶黎幽还不知道沈安玉的姓名。
　　可是，毕竟给了最宝贵的东西。
　　结果，沈安玉竟然离开了，这样的举动，她自然有些难受。
　　“呼……叶黎幽，别多想，就当是报恩吧，从此两不相欠！”
　　叶黎幽恢复了冷静，深深呼吸，将脑海中纷乱的思绪排开。
　　剑眉入鬓，重新恢复了凌厉和冷艳。
　　然后叶黎幽起身整理。
　　就在这个时候，一张纸条飘飘落下。
　　叶黎幽眼明手快，抓在手中，看到纸条上的内容之后，凌厉冷艳的眉眼顿时柔和了起来。
　　【叶黎幽，我有急事离开，吩咐酒店准备好了早餐，买了衣服，应该合身。昨晚的事情，我一辈子都不会忘记。我会尽量承担一个男人的责任。等到急事处理完，就会来找你。这是我的联系方式1……】
　　看着这张纸条，叶黎幽忽然抿嘴一笑，嘟囔道：
　　“谁要你负责了，都说了是报答。”
　　不过叶黎幽凌厉冷艳的眉眼却是彻底舒展开来，仿佛春暖花开，若是黑暗世界的强者，看到大名鼎鼎的血影蔷薇如此样子，只怕惊讶的下巴都合不拢。
　　将纸条上的内容深深记下了，尤其是联系方式。
　　叶黎幽哼着歌，穿上沈安玉为她买来的衣服，一套香奈儿的红色长裙，很适合她，毕竟是一寸一寸亲自量过的。
　　至于叶黎幽本来的红裙，早已经破碎，昨天的厮杀太过惨烈。认真的。
　　看着落地镜中的自已，叶黎幽捏着裙摆，笑语嫣然，完全不似一个冷艳女杀手的样子，仿佛沉浸在爱河中的小女孩。
　　忽然。叶黎幽俏脸一红。
　　看着这落地镜，她似乎回想起了，昨夜祛毒疗伤的时候，沈安玉带着她，似乎来过这落地镜前。
　　除了这落地镜前，他们祛毒疗伤还经过很多地方，卧室，阳台，洗手间，客厅，不得不说，五星级酒店的顶层豪华套间，就是宽敞。
　　嘟嘟。
　　就在这时，手机忽然震动，一条短信发来，却是二师姐柳如烟：
　　“四师妹你和五师妹还安全吧？怎么也不发个短信来报平安？”
　　叶黎幽看着这条短信，表情顿时一变：
　　“不好，不知道五师妹怎么样了？”
　　叶黎幽忧心忡忡，五师妹钟灵音可是被悬赏十亿美金，不知道被多少黑暗世界强者惦记上。
　　昨夜她本来是保护钟灵音，结果杀了那炸弹狂魔之后，中了毒气弹，以至于发生了后面的事情，哪里有能力保护钟灵音？
　　若是五师妹钟灵音出了事，叶黎幽一辈子都不会原谅自已。虽然这错不在她。
　　但几个师姐师妹的感情，很深厚。
　　当即，叶黎幽拨通了钟灵音的电话，听着电话另一头的嘟嘟声，她心中焦急万分。
　　“怎么还不接通，怎么还不接通，难道真的出事了？”
　　叶黎幽焦急的仿佛热锅上的蚂蚁，终于拨打了三个电话之后，电话另一头接通了。
　　“四师姐，怎么了？”
　　电话另一头，钟灵音的声音，带着浓厚的鼻音，似乎还有些颤抖……
　　叶黎幽顾不得这些，长长的舒缓了一口气，道：
　　“五师妹，你没事就好，你现在在哪里，我来找你。不知道是哪个混蛋发布的十亿美金悬赏，很多黑暗世界强者想要绑架你，你现在不安全，我来找你。”
　　“呀，不不，不用了，四师姐，我很安全。”
　　电话另一头的钟灵音，顿时花容失色，连连拒绝。
　　旁边的沈安玉，面带微笑，动作不停……
 
第337章 叶黎幽上门！钟灵音很慌！
　　叶黎幽听着钟灵音的颤音，感觉到不对劲，凝声说道：
　　“你不懂，其中有着很可怕的黑暗世界强者，剑鬼宫本一郎那样的剑道大宗师都领取了悬赏单。现在立刻报上你的地址，我来找你。”
　　“……好吧，我就在哈尔顿五星级大酒店顶层贵宾套间，第一间。”
　　“咦，我也在这家酒店，就在你隔壁，我这就来找你。”
　　叶黎幽迅速收拾好，朝着旁边贵宾套间走去。
　　而此时此刻，钟灵音已经慌乱如麻，六神无主，一边穿衣服，一边对着沈安玉急声说道：
　　“二姐夫，你快藏起来，我四师姐就在旁边的房间，很快就过来，不能让她知晓我们之间的关系。”
　　“她可是金牌女杀手，杀人如麻，很厉害的，要是知道你和我有关系，背叛了二师姐，肯定会杀了你的。”
　　沈安玉歪着头，微笑着看着钟灵音，道：
　　“还叫二姐夫？昨晚不是叫老公？”
　　钟灵音娇颜一红，不过此时心急如焚，也顾不得害羞，连连推搡着沈安玉，说道：
　　“老公，好老公，行了吧，快藏起来，让四师姐撞破了，我就不要活了。”
　　沈安玉半点不慌，对着钟灵音笑眯眯的说道：
　　“不行，没有诚意。”
　　钟灵音急得快哭了，她不是担心自已，就算自已被四师姐叶黎幽抓到，四师姐叶黎幽也不会伤害她，顶多就是尴尬难堪。
　　但四师姐叶黎幽，真的会杀了沈安玉这个背叛二师姐柳如烟的负心汉啊。
　　心急如焚之下，钟灵音一时间都忘了沈安玉实力很强。
　　不过，不愧是歌坛影坛双栖的顶级天后巨星，哪怕心中焦急万分，钟灵音也很快调整好了状态，影后级别的演技爆发，深情款款的看向沈安玉，柔情似水，脉脉含情，红唇轻启，贴着沈安玉的耳朵：
　　“好老公~听人家一句劝，藏在洗手间里，不要被四师姐撞破。人家会奖励你的，什么条件都答应你，好不好嘛~”
　　宛如天籁般的歌喉，昨夜的东京巨蛋演唱会，征服了数以万计的粉丝，让全世界各地无数粉丝为之疯狂。
　　此时此刻，甜美婉转的撒娇，含糖量超标。
　　沈安玉都激动了，真激动。
　　“好好好，你记得，什么条件都答应啊？”
　　沈安玉笑眯眯的看了钟灵音一眼，这才心满意足的藏入了洗手间。
　　钟灵音看着沈安玉的身影消失在洗手间，这才拍着心口，长长的舒缓了一口气，如释重负。
　　“真是的，明明人家是为了你着想，竟然还要提条件。”
　　钟灵音心中气苦，鼓起了腮帮子，分外可爱。
　　她现在也不知道怎么处理和沈安玉的关系了，本来是绝对不应该的。
　　沈安玉是二师姐柳如烟的男人，结果偏偏阴差阳错，两人发生了那样的事情。
　　但沈安玉的付出，钟灵音看在眼里，疼在心里。
　　昨夜演唱会后，看着沈安玉这本该俊美翩翩的公子哥，大汗淋漓，皱巴巴的衣服，脑补了一大堆她在举行演唱会，沈安玉在对付各路黑暗世界强者。
　　一个心软，后面又发生了不该发生的事情。
　　尤其是早上。
　　嘭！嘭！嘭！
　　而这个时候，响起了剧烈的敲门声。
　　“来了来了！”
　　钟灵音表情一变，顾不得多想，连忙将破碎的纯白礼服藏在床底下，然后裹着睡袍，装着朦胧刚醒的样子，打开了房门。
　　“四师姐，我昨晚举行演唱会，很累，很晚才睡觉呢，刚刚被你吵醒了。”
　　钟灵音的演技浑然天成，还带着一些小小的埋怨，甚至打了个哈欠。
　　叶黎幽狐疑的看着钟灵音，走了进来。
　　钟灵音心中紧张，身体都有些发颤，强行按捺住，希望四师姐叶黎幽不要去搜查洗手间，为此她的目光可以不看向洗手间。
　　叶黎幽鼻翼微张，嗅到了一股古怪的气味，顿时表情诧异了起来，似笑非笑的看向钟灵音，道：
　　“五师妹，你这是有男朋友了？怎么不带出来，让四师姐瞧一瞧，也给你把把关！”
　　看着五师妹钟灵音没事，很安全，叶黎幽也放下心来，旋即提起的是八卦之心。
　　女人大都是喜欢吃瓜的，哪怕是冷艳的金牌女杀手血影蔷薇。
　　尤其是涉及到五师妹钟灵音。
　　叶黎幽也很是好奇，什么样的男人，能够将五师妹钟灵音这样宛如天使般的女孩征服。
　　钟灵音表情一变，迅速恢复坦然的样子，连连否认道：
　　“没有，真的没有。”
　　叶黎幽少有的笑了，满眼促狭的看向钟灵音，道：
　　“五师妹，这可瞒不住我，让他出来吧，我也给你把把关，看看是好男人，还是坏男人。”
　　“如果是坏男人，呵呵，你四师姐我，可不会客气的。”
　　说到这里，叶黎幽美眸之中闪过点星寒芒。
　　她最重视在意几个师姐师妹，如果有人胆敢伤害，绝不放过。
　　当然昨夜之后，还多了一个人，一个男子，意外深入她的心。
　　听着叶黎幽的话语，钟灵音更是心中慌乱如麻。
　　她可是知晓四师姐叶黎幽的身份，暗榜金牌女杀手，成功刺杀过数次武道大宗师级别的强者，杀人不眨眼。
　　如果让四师姐叶黎幽发现沈安玉，后果定然不堪设想。
　　只是眼看着瞒不住叶黎幽，钟灵音也只能强行镇定道：
　　“四师姐，我男朋友的身份很特殊，不能曝光出来，你就不要刨根问底了。”
　　叶黎幽闻言，有些好笑的看向钟灵音道：
　　“什么身份，还不能曝光给我？”
　　叶黎幽和钟灵音什么关系，师姐师妹，感情极好，有什么事情不能曝光给她的，难道害怕她会说出去吗？
　　钟灵音绞尽脑汁，忽然眼前一亮，开口说道：
　　“我男朋友家庭情况特殊，不能曝光身份，不能让人知晓他在国外。”
　　“哦？是嘛？怎么个特殊法？”
　　“他家里是为人民服务的！”
　　“哦，原来如此！”
　　叶黎幽恍然大悟的点了点头，接着狡黠一笑，身形一动，迅速出现在洗手间前，直接推门……
　　……
　　（三更奉上！九月努力争取每天中午十二点更新三章，希望兄弟们也多多支持，追更，免费礼物爱发电，万分感谢！）
 
第338章 不要……
　　“呵，别忘了，我可是金牌杀手血影蔷薇，对生命气息极为敏锐，房间有个人，怎么可能瞒得住我？”
　　叶黎幽冷艳的俏脸上，闪过一抹笑意，带着好奇，凝眸朝着洗手间看过去。
　　五师妹钟灵音的男朋友是谁呢，遮遮掩掩不让她瞧见，肯定有问题！
　　“不要……”
　　钟灵音看到这一幕，顿时花容失色，大脑一片空白，整个人都懵了。
　　在钟灵音心中，虽然现在四师姐叶黎幽还不知晓，沈安玉是二师姐柳如烟的男人，但纸包不住火，迟早有一天会曝光的。
　　到时候，叶黎幽怎么可能容忍沈安玉脚踏她和二师姐两条船，很有可能直接开杀，大打出手，无论是伤了谁，钟灵音都不愿看到。
　　“咦？咦？人呢？”
　　而这个时候，传来了叶黎幽惊疑的声音。
　　钟灵音抬眸望去，也是不敢置信，洗手间内，空荡荡的，竟然没有了沈安玉的踪影。
　　怎么可能呢？
　　她亲手将沈安玉推搡进去，关上门的，现在人怎么不见了？？
　　此时此刻，动用神级隐身术，隐藏身形和气息的沈安玉，微微一笑，大摇大摆的从叶黎幽和钟灵音的身边离开。
　　随后叶黎幽的盘问，自有钟灵音来遮掩。
　　沈安玉暂时还不打算摊牌，起码好感度提升更多，让她们沉没成本更高才行，不然容易翻车，攻略难度暴增。
　　终有一天，会有七个师姐师妹欢聚一堂的时刻。
　　沈安玉嘴角含笑，翻阅着天命掠夺系统的记录。
　　【叮！检测到天命女主钟灵音好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主钟灵音总好感度90，额外掠夺+50000天命值！】
　　……
　　经过昨夜的鞠躬尽瘁，终于将总好感度磨到了九十。
　　沈安玉也是感慨并不容易，好感度到了后面，提升一点，比前面提升十点还要困难，好在总好感度九十之后，就可以动用超神级爱无限瞬移。
　　“一天达成双杀成就，运气不错，或许可以抽个奖！”
　　“千连抽，启动。”
　　霎时间，一千道各色光芒，在沈安玉的眼前绽放开来，仿佛一朵朵姹紫嫣红的烟花，大部分是白色，少部分紫色，十数道璀璨金光，还有一道玄之又玄的七彩霞光。
　　沈安玉现在也不把白色奖励和紫色奖励放在眼里，直接一眼掠过，看向金色奖励，金色奖励之中，还是有不少值得关注的。
　　尤其是，很多奖励系统商城中无法购买，只有抽奖才能得出。
　　【叮！恭喜宿主，获得金色奖励：培元丹一瓶！】
　　【叮！恭喜宿主，获得金色奖励：定颜丹一瓶！】
　　【叮！恭喜宿主，获得金色奖励：养气丹一瓶！】
　　【叮！恭喜宿主，获得金色奖励：养气丹一瓶！】
　　……
　　“好家伙，这是捅了丹药窝？”
　　沈安玉眉头挑起，不过也挺满意。
　　丹药这东西用处很多，自已用，女人用，家人用，手下用，反正是不亏的，多少都能消耗完。
　　【叮！恭喜宿主，获得金色奖励：天命之子定位卡一张！】
　　“好东西，终于来了！”
　　沈安玉脸上泛起笑意，天命之子定位卡，可以定位一个陌生天命之子，随机定位，和神级天命之子定位卡不同，不能指定，不能定位太高级的天命之子。
　　但有了一张天命之子定位卡，就能发掘一个天命值的金矿，至少几十万天命值起步。
　　目前沈安玉关注的天命之子有三个。
　　一个是七个女神师姐天命之子叶林渊，这家伙现在已经被神级诅咒符弄成了废人，返老还童功力全失，不过体内有着一个前世残魂烙印，陆地神仙层次的剑宫之主林玄焱，遇到生死危机就爆种。有些不好对付，慢慢来，急不得。
　　目前沈安玉将他放在眼皮底下，打算先把叶林渊的七个女神师姐攻略，将他的天命之子光环削弱到低谷，再彻底解决叶林渊。
　　二个是真假少爷天命之子徐平安，这家伙有着伤害反弹光环，也不好杀，不过被沈安玉用人妖冯可蕾忽悠瘸了，还以为遇到了真命天女，加入了暗影盟，正在屁颠屁颠为着沈安玉打工呢。
　　别的不说，徐平安虽然是战五渣，但那伤害反弹光环还挺好用，立下了不少功劳，已经成为了暗影盟的小头目呢。
　　如果徐平安知晓，他心中的白月光女神冯可蕾是人妖，并且还带着他为沈安玉这个抢走姐姐徐若水的混蛋打工，不知道会不会傻眼。
　　想必那一刻的表情会很精彩。
　　沈安玉笑容玩味。
　　最后一个，就是苏红棉指腹为婚的未婚夫，疑似废柴退婚流天命之子的龙昊，过一阵子沈安玉随同前去川蜀龙家退婚，再做试探。
　　这三个天命之子，都不太好对付，好在沈安玉很有耐心。
　　一个优秀的猎人，耐心是必备的品质。
　　接下来。
　　沈安玉没有立刻使用天命之子定位卡，而是先关注这一次的神级奖励。
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励：神级血咒术！】
　　“神级血咒术？”
　　沈安玉带着好奇和疑惑，看向详细介绍，随后脸上带着若有所思之色，轻笑道：
　　“倒是斩草除根毁尸灭迹的虐菜神技！”
　　神级血咒术，只要能够拿下一人，就可顺着他的血缘关系，顺着冥冥中的因果联系，咒杀所有和他有血缘关系之人，暂时是五代以内，不超过大宗师的修为实力。
　　沈安玉的实力提升之后，神级血咒术的范围和上限也会更高。
　　若是沈安玉到了陆地神仙层次，那么抓住一个小的，就能隔空咒杀他家中的天人老家伙，不会有打了小的来的老的这种事情发生。
　　虽然是虐菜神技，但对于斩草除根毁尸灭迹灭门什么的，很有功效。
　　身为天命大反派的沈安玉，非常满意。
　　“现在正好有空，找个天命之子玩玩。”
　　“话说这里是樱花国，应该也有天命之子吧？”
　　沈安玉面带思索之色，想了想，道：
　　“试试看。”
　　“系统，使用天命之子定位卡……”
 
第339章 新的天命之子！沈安玉乐了！
　　【叮！天命之子定位卡启动，搜索天命之子，正在搜寻中，请稍后……】
　　【叮！已定位一名天命之子，详细情报是否展开？】
　　“展开！”
　　……
　　【姓名：越前拓海】
　　【年龄：19】
　　【背景：《秋名山车神传说》天命之子，越前拓海从小跟随父亲越前太郎，在险峻的秋名山开车送豆腐，练成一身不俗的车技，从业余到职业，最终成就车神传奇。并且和青梅竹马铃木夏树尽释前嫌，步入婚姻的殿堂……】
　　【修为：战五渣】
　　【能力：顶级驾驶技能、高级跑步技能、高级音乐技能……】
　　【性格：表面懒散，无精打采，但对赛车和铃木夏树极为在意！】
　　【物品：改装丰田AE86……】
　　【关联女主：铃木夏树】
　　【天命值：60万】
　　……
　　“啧啧，不知道长得像不像周董？”
　　沈安玉笑眯眯的，单手开着一辆新买的红色法拉利SF90，朝着秋名山所在的群马县开去，距离东京也就一百公里左右。
　　很快，沈安玉就接近了秋名山。
　　秋名山是一座双重式火山，以四个惊险陡峭的五连发弯道而出名，无数赛车手心目中的圣地，也是樱花国有名的旅游景点，吸引着全球各地的游客。
　　沈安玉慢悠悠的开着车，欣赏着窗外的风景。
　　就在这个时候，沈安玉耳朵微动，听到一阵阵发动机轰鸣声从后方传来。
　　紧接着一辆白色轿车，一个极为潇洒的甩尾飘移，直接顺着弯道，从沈安玉的红色法拉利前超过。
　　“有趣！”
　　沈安玉眯起了眼睛，看着前方那辆白色轿车，认出了是丰田AE86，并且显然经过改装，否则速度不会如此之快。
　　“夏树，我说了，我能够超过那辆红色法拉利，我赢了，你能不能和我约会？”
　　白色丰田轿车内，驾驶座上，一名褐色短发，身穿白色工作服的清秀少年，挥起右拳，满脸激动和兴奋，看向旁边的女孩。
　　副驾驶座上，坐着一名非常漂亮的女孩，橘红色的长发，长相极为卡哇伊，可爱极了，眉眼弯弯，清纯又温柔。
　　但朝着脖子以下看去，却是完全不符合清纯长相的成熟，白色短袖被撑起，鼓鼓囊囊，这让她清纯之中，显得有几分妩媚。
　　这样的漂亮女孩，在学校之中，不知道是多少男孩的梦想，也是越前拓海心中的挚爱。
　　此时此刻，越前拓海一个漂亮的弯道漂移，超过了那辆红色法拉利，兴奋激动的朝着铃木夏树炫耀，希望眼前的女孩能够和他约会。
　　而此时此刻，铃木夏树水汪汪的桃花眼，却看向后方的红色法拉利。
　　眼眸中闪过一抹艳羡和渴望。
　　从小家境贫寒的她，对于金钱和物资有着强烈的渴望，喜欢舒适安逸的生活。
　　“那辆红色法拉利，很昂贵吧？”
　　正在这时，铃木夏树忽然轻声问道。
　　对车辆如数家珍的越前拓海，毫不犹豫的回答道：
　　“法拉利SF90，应该是顶配，价值超过两个亿円，接近两百万美金呢。”
　　不过说到这里，越前拓海又是骄傲的扬起下巴：
　　“但这辆红色法拉利，赛车肯定赢不了我的八六。”
　　从小跟随父亲越前太郎，在险峻的秋名山送豆腐，越前拓海对自已的车技很有自信，无论是谁，他都能超车，都能赢。
　　铃木夏树闻言，水汪汪的桃花眼中闪过一抹复杂之色，轻叹了一声，旋即可爱清纯的俏脸上，泛起甜美的笑意，对着越前拓海说道：
　　“嗯嗯，拓海最厉害了，谁也赢不了你。”
　　虽然向往奢靡的生活，但铃木夏树对眼前的青梅竹马，也是深深爱着。
　　“那约会？”
　　越前拓海小心翼翼，带着期盼问道。
　　铃木夏树甜甜一笑：
　　“今晚秋名山赛车，拓海你要是还能第一，我就和你约会。”
　　“好耶！”
　　越前拓海激动的欢呼起来，对于他而言，这不是送分题？
　　只不过，这对青梅竹马，没有注意到，身后那辆红色法拉利内，投来的目光。
　　沈安玉笑眯眯的看着前方那辆白色轿车，七八米的距离，以他的五感能够轻松感知：
　　“真的挺像周董青春版，啧啧，要不要手下留情呢？”
　　“当然，不可能。”
　　沈安玉屈指一弹，两只纳米监控机器人，分别落在越前拓海和铃木夏树的身上。
　　而后慢悠悠的跟在后面，也不超车。
　　很快，就到了越前拓海家的豆腐店。
　　越前拓海下车装卸豆腐，而铃木夏树也在帮忙。
　　路过的朋友看到这一幕，不由得羡慕说道：
　　“可恶的拓海，真羡慕你啊，有着这么卡哇伊的女朋友。”
　　看着朋友酸溜溜的样子，越前拓海得意的说道：
　　“那是，夏树最好了，世界上最好的女孩。”
　　只是这话说完，越前拓海有些忐忑的看向铃木夏树。
　　虽然在他心中，铃木夏树是挚爱，他也感觉到铃木夏树对他也很有好感，但两人还没有相互坦白表明心意。
　　现在的铃木夏树，还不是他的女朋友呢。
　　铃木夏树抿嘴一笑，却是并没有戳穿越前拓海的吹牛，保全了他的面子。
　　越前拓海顿时心花怒放，这一刻，他心中浮想联翩，就连和铃木夏树孩子的名字都想好了。
　　看着铃木夏树搬着豆腐箱子，白皙的额头上，沁出细汗、
　　越前拓海顿时心疼了起来，连忙接过豆腐箱子，说道：
　　“夏树，你回家去吧，装卸豆腐的事情，我来就行了。”
　　“……那好吧。”
　　见着越前拓海再三劝说，铃木夏树也不坚持，笑盈盈的朝着越前拓海告别。
　　看着铃木夏树的背影，越前拓海痴痴傻笑了起来：
　　“今晚秋名山赛车，一定要第一，和夏树约会，夏树，我的夏树……”
　　……
　　铃木夏树转身离开，俏脸上的笑容渐渐收敛，神情渐渐低落。
　　她不甘心在群马县这样的小地方，向往繁华的大都市东京，向往奢靡的生活。
　　可她明白，她想要的一切，越前拓海无法带给她。
　　“拓海，我要怎么办呀……”
　　就在铃木夏树心事重重的时候，路过一个转角处，却是看到了那辆熟悉的红色法拉利跑车……
 
第340章 再快的八六也追不上跑车！
　　“竟然这么巧？”
　　铃木夏树可爱清纯的小脸上，带着讶异之色。
　　群马县这样的小地方，可很少有这样的豪华超跑出现，竟然停留在附近。
　　又遇上了。
　　“并不巧合，我是特意在这里等你的。”
　　而这个时候，从红色法拉利超跑上面，传来了一道磁性的男音。
　　紧接着，在铃木夏树惊讶的表情之中，一名俊美帅气的年轻男子，拉开红色法拉利的车门，走了下来。
　　【叮！检测到天命女主铃木夏树好感度+20，掠夺+60000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主铃木夏树好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　“诶？等我？”
　　铃木夏树看着眼前依靠着红色法拉利的俊美大帅哥，吃惊不已。
　　她想来想去，从脑海中查找，都没有认识过的记忆呀。
　　在铃木夏树的眼中，眼前的大帅哥，身高起码一米八五，远远比拓海要高。
　　一头清爽的黑色短发，皮肤干净白皙，鼻梁高挺，五官俊美，嘴唇很薄，哪怕是娱乐圈的大明星，都没有这么好看。
　　尤其是依靠在那辆价值超过两亿円的红色法拉利超跑上，在她的眼中，更是魅力十足。
　　【叮！检测到天命女主铃木夏树好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　沈安玉顿时乐了，这一次的天命女主，看样子很好搞定的样子。
　　才刚刚接触，就有这么多好感度。
　　喜欢钱，对于沈安玉而言，再好解决不过了。
　　他别的没有，就是钱多，用不完的钱。
　　沈安玉微笑着看着铃木夏树，开口说道：
　　“我是来自于炎夏国的游客，在樱花国自驾游，但迷了路，不小心到了群马县。不过不幸中的大幸，我遇到了一个很美丽很可爱的女孩。”
　　铃木夏树察觉到沈安玉炽热的目光，顿时俏脸泛起晕红。
　　而这时，沈安玉直接大胆进攻，直接伸手朝向铃木夏树那可爱漂亮的脸蛋。
　　铃木夏树被吓了一跳，俏脸泛起慌乱之色，向后退了半步，咬着粉白的下嘴唇，对着沈安玉弱弱的质问道：
　　“你，你要干什么？”
　　沈安玉眸光扫过，铃木夏树下半身穿着黑色短裙，长筒黑色丝袜勒肉，愈发显得肌肤白嫩，腿型完美，涩气撩人。
　　不知道手感如何，定然很不错。
　　沈安玉心中想着，身为天命大好人的他，心地善良，想要替周董，不，越前拓海，试一试手感。
　　下一刻，沈安玉从铃木夏树的发丝间，捏着一块泡沫盒碎片。
　　铃木夏树顿时恍然大悟，想来是刚才帮着拓海装卸豆腐的时候粘上的，她误会了眼前来自异国他乡的大帅哥。
　　当即，铃木夏树双手置于腹部，对着沈安玉弯腰九十度感谢：
　　“红豆泥斯密马赛（真的很对不起）！”
　　“谢谢您的帮助，是我误会了。”
　　沈安玉笑着表示并不介意，然后对着铃木夏树开口说道：
　　“我想要去东京买点东西，缺个导游，不知道你能不能帮我呢？”
　　铃木夏树闻言，贝齿咬着粉白色的下嘴唇，面色犹豫了起来。
　　和一个陌生的炎夏年轻男子，去东京购物，当什么导游，这也太不合适了吧。
　　铃木夏树是个很温柔的女孩，斟酌着措辞，思考如何拒绝。
　　而沈安玉似乎恍然大悟，对着铃木夏树说道：
　　“我会付导游费的，一百万円怎么样？”
　　倒不是沈安玉不能给多，只是太多了，容易吓到眼前的小猫咪，一步一步来，温水煮青蛙。
　　一百万円，在樱花国，也不是小数字，普通上班社畜几个月的收入了。
　　“一百万円？”
　　铃木夏树明显的眼前一亮。
　　对于家境贫寒的她而言，从小到大的零花钱，加起来都没有一百万円呀。
　　仅仅是当个导游，就有这么高的收入，她心动了。
　　铃木夏树心中满意的不行，就在要答应的时候，忽然想到了什么，对着沈安玉说道：
　　“我能不能和朋友说一声？”
　　她打算和越前拓海说一声，并且晚上的秋名山赛车，她不能前去为拓海加油了。
　　沈安玉却是皱眉，摇了摇头，道：
　　“我赶时间，这样吧，给你两百万円的导游费。”
　　“如果你不愿意，那我就找别人了。”
　　“虽然和一个可爱的樱花国美少女一起游玩东京，很愉快。”
　　“但我更讨厌等待。”
　　说着，沈安玉抬手看着手表，一副很不耐烦的样子。
　　铃木夏树顿时急得不行，这可是两百万円啊，这样一大笔钱，都够买几个奢侈品包包炫耀了。
　　见着沈安玉转身要走，铃木夏树再也顾不上矜持，伸手拉着沈安玉的胳膊，甜甜一笑，道：
　　“我愿意，但要先付钱。”
　　沈安玉的眼眸中顿时闪过一抹笑意，回应道：
　　“没问题。”
　　话音落下，沈安玉转身从车内拿出两沓钱，放在铃木夏树的手中。实际上是从储物戒指之中拿出，在沈安玉的储物戒指之中，有着各国的货币，黄金等等，当然还有更有用的丹药，武器之类。
　　看着手中两沓钞票，铃木夏树水汪汪的桃花眼都在发光，只觉得眼前的炎夏大帅哥，更帅了。
　　两百万円，就这样干净利落的给她了！
　　【叮！检测到天命女主铃木夏树好感度+20，掠夺+60000天命值！】
　　……
　　沈安玉差点笑出声，笑得嘴角差点都没压住。
　　两百万円，竟然掠夺了六万天命值，二十好感度。
　　沈安玉还是头一回这么容易得到好感度和天命值。
　　别说两百万円，哪怕是两百亿円，能够换取二十好感度和六万天命值，沈安玉来多少换多少，甚至翻十倍都愿意。
　　两百亿円，也就一个多亿美金罢了。
　　沈安玉为了攻略钟灵音，直接悬赏十亿美金，搞出那么大的阵势，让全世界无数黑暗世界强者蜂拥而来。
　　结果现在，区区两百万円，就得到了铃木夏树二十好感度，掠夺了六万天命值，简直是血赚！
　　这一刻，沈安玉觉得铃木夏树无比的顺眼，多么好的宝藏女孩啊。
　　不就是喜欢钱吗？他有钱啊！
　　沈安玉心中对周董，哦不，越前拓海，说了一声抱歉。
　　再快的八六，也追不上豪华跑车……
 
第341章 拓海，对不起……
　　“没时间耽误了，快上车。”
　　沈安玉看着眼睛发亮数钱的铃木夏树，略作催促，符合赶时间的人设。
　　“抱歉，这就上车。”
　　铃木夏树小脸一红，又是鞠躬道歉。
　　随后她将两沓厚厚的钞票放入随身包包中，小心翼翼的拉开红色法拉利超跑的车门，生怕有半点磕着碰着，弯腰撅起，缓缓坐入了副驾驶座。
　　看着奢华的跑车内部，铃木夏树激动兴奋，俏脸晕红，左看右看，若非还有一些矜持，怕是到处摸着，拍照。
　　沈安玉眼眸中闪过一抹笑意，温声问道：
　　“头一次坐跑车吗？”
　　铃木夏树螓首低下，嗫嚅着说道：
　　“嗯，头一次呢。”
　　坐在奢华的跑车内，铃木夏树有些局促，甚至是自卑。
　　这样价值过两亿円的豪华超跑，真的是她能坐进来的吗？
　　“夏树酱，我可以这样称呼你吗？你能够坐进来，是这辆车的荣幸。”
　　铃木夏树愕然抬眸，看向沈安玉温柔的目光，心中顿时一暖，就连沈安玉亲昵的称呼夏树酱，她也没说什么，只觉得局促和自卑渐渐消散。
　　‘安玉君真的是很温柔的男生呢。’
　　铃木夏树偷看了沈安玉一眼，看着那俊美温柔的面庞，俏脸愈发晕红。
　　【叮！检测到天命女主铃木夏树好感度+3，掠夺+9000天命值！】
　　……
　　“来，我帮你系上安全带。”
　　沈安玉面带微笑，动作温柔的帮副驾驶座上的铃木夏树，系上安全带。
　　那安全带穿过铃木夏树满盈盈的骄傲，微微轻颤，诠释着什么是真实世界的物理引擎，绝对不是什么科技造物可比的。
　　清纯的外表下，竟然有着这样傲人的身段，怪不得秋名山车神拓海那样的迷醉。
　　‘可惜，你的八六再能排水道漂移过弯，也比不过跑车能上树。’
　　沈安玉心中想着，俊脸上的笑意愈发温柔。
　　【叮！检测到天命女主铃木夏树好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　……
　　‘安玉君真的好温柔啊，炎夏男孩子这么温柔吗？拓海从来没有帮我系安全带呢……’
　　铃木夏树小脸红红的看着沈安玉帮她系上安全带，心中情不自禁的将沈安玉和青梅竹马越前拓海作比较。
　　只是这一比较，铃木夏树也是吓了一跳，赶紧摇了摇头，将这些想法甩去。
　　“怎么了，夏树酱？”
　　迎着沈安玉疑惑的目光，铃木夏树甜甜一笑，道：“阿里嘎多（谢谢），安玉君，谢谢你帮我系上安全带。”
　　“不用谢。”沈安玉笑眯眯的回应，他的付出和温柔，自然是需要回报的，需要报答的。
　　轰！
　　沈安玉系好安全带之后，一脚踩下油门，那咆哮的发动机引擎声音，仿佛一头巨龙，点燃热血。
　　铃木夏树看着外面飞速倒退的风景，心情很是欢喜，她从未想过，自已有一天能够坐上价值超过两亿円的豪华跑车副驾驶座上。若是这样的一幕拍照下来，给那些小姐妹看，一定会羡慕死她们吧。
　　这种感觉，从未有过的美妙。
　　接下来，在铃木夏树这个导游的指引下，沈安玉来到了东京中心区的银座，这里也是世界著名的购物天堂。
　　爱马仕，迪奥，香奈儿，范思哲等等各种奢华品牌在这里都有着门店，遍布世界各地的美食，人潮涌动，川流不息。
　　铃木夏树以前也来过东京银座数次，但仿佛乡下人进城般，根本不敢进入那些奢侈品门店。
　　她忽然有些心虚，她这个导游，怕是远远配不上两百万円的导游费呀。
　　沈安玉忽然开口问道：
　　“夏树酱，女孩子喜欢什么样的礼物？”
　　铃木夏树闻言，顿时开口说道：
　　“漂亮华丽的衣服，裙子，香水，化妆品之类的，送给女孩子，大部分情况下都是没错的吧，安玉君，你要送给喜欢的女孩子吗？”
　　她心中有些羡慕，被这么有钱帅气温柔的安玉君喜欢上的女孩子，不知道是怎样的？肯定是被幸运女神眷顾的女孩。
　　“那你呢，你喜欢什么样的东西？”
　　“诶？诶？我吗？”
　　铃木夏树顿时愣住，看着沈安玉灼灼的目光，愣愣的说道：
　　“也是这些啊，香奈儿包包什么的。”
　　“好，跟我走，旁边就是一家香奈儿的门店。”
　　沈安玉直接拉着铃木夏树白皙柔嫩的小手，走入旁边的香奈儿门店。
　　大半个小时后，沈安玉和铃木夏树才走出来。
　　此时此刻，铃木夏树的身上，挂着大大小小十几个购物袋，几款经典的香奈儿包包，永恒的五号香水，化妆品，护肤品，口红等等。
　　一款淡粉色的口盖式斜挎单肩包，金扣链条，亮面粒纹牛皮，价值超过两百六十万円。
　　一款白色经典CF系列手提包，高贵典雅，价值接近两百四十万円。
　　这两款包包加起来超过五百万円，相当于二十多万元。
　　一套香奈儿的化妆品邂逅礼盒，包含口红，洁面，润肤水，护肤，面膜，眼霜等等，这个倒是不贵，七八万円。
　　此外就是一些漂亮的衣服，裙子，水晶鞋，香水等等。
　　总价值超过一千万円。
　　此时此刻，铃木夏树已经换上了一套淡蓝色的香奈儿连衣裙，勾勒出骄人的曲线，不再是一个略带土气的乡下小妞，而是时尚靓丽的都市美少女。
　　但铃木夏树的俏脸上，却没有什么欣喜和激动的表情，而是愣愣的，呆呆的，仿佛傻了一般，晕晕乎乎。
　　直到沈安玉付完款，牵着她的小手，走出香奈儿门店，铃木夏树都没有反应过来。
　　迎着店员和其她人羡慕嫉妒的目光，看着手中价值不菲的包包等礼物。
　　铃木夏树做梦也没有想到，沈安玉带她进入香奈儿门店之后，竟然没有半点犹豫，直接给她买了这么多贵重物品。
　　尤其是其中一款只有她梦中才梦到过的白色包包，现在就在她手中。
　　天哪，这可是香奈儿，全世界知名的奢侈品品牌。
　　奢侈品的含义，就是不求最好，只求最贵。
　　一想到提着价值超过千万円的礼物，铃木夏树娇躯都在发软……
 
第342章 夏树：我买了件……
　　“夏树酱，饿了吗？要吃什么，意餐，法餐，还是中餐？”
　　沈安玉微笑着看着铃木夏树，这些钱对于他而言九牛一毛，远远不如天命值珍贵，并且还能返现回来。
　　既然要出手，那就直接将铃木夏树砸晕，不墨迹。
　　这时候就不怕铃木夏树这只小猫咪跑了，沈安玉已经摸准了她的心思。
　　清纯的外表下，有着一颗爱慕虚荣，贪图享乐的心，向往物质和奢靡。
　　不同的天命女主，有着不同的攻略方式。
　　若是叶黎幽钟灵音那样的，你砸再多钱都没用处。
　　钟灵音只会觉得你俗气，叶黎幽更是冷笑不屑。
　　尤其是叶林渊的大师姐裴长离，裴仙子，就算你拿着一百条金矿去求婚，别说打动她，恐怕迎来的是天人一剑。
　　绝大多数天命女主都是不爱钱的，顶多用花钱的方式来赚取好感度，打动她们。
　　沈安玉有些庆幸铃木夏树这个天命女主爱钱。
　　“安玉君，你，这些东西，你真的要送给我？”
　　铃木夏树水汪汪的桃花眼看向沈安玉，清纯可爱的小脸上带着浓浓的紧张和不敢置信，声音在发颤。
　　“当然，难道你不喜欢？”
　　沈安玉微笑着反问道。
　　“我喜欢，我很喜欢，只是……”
　　“没有什么只是，你喜欢就够了。”
　　沈安玉微笑着打断铃木夏树的话语，然后揽着她的纤腰，开口说道：
　　“走吧，我带你去一家据说很好吃的中餐馆，虽然我感觉东京银座这边的中餐不太正宗，以后有机会带你去炎夏试试。”
　　铃木夏树感觉到沈安玉温热的大手，揽住她的腰肢，娇躯不由得一僵，但洁白的贝齿咬了咬粉色的下嘴唇，却并没有抗拒。
　　一千多万円的礼物啊，安玉君就这样送给她了？
　　纤白的小手攥紧了手中的购物袋，铃木夏树只觉得脚步有些飘忽。
　　安玉君为什么对她这么好？难道安玉君喜欢上她了？
　　可是，她心中已经有了拓海呀。
　　不可以的。
　　绝对不可以的。
　　要拒绝吗？
　　铃木夏树脑海中浮现出这个念头，但想起方才香奈儿门店中其她人羡慕嫉妒的目光，自已心心念念做梦都想要的香奈儿包包，如果拒绝了……
　　察觉到铃木夏树心中的挣扎，沈安玉贴着她的耳朵，轻声说道：
　　“夏树酱，我们约会吧，只要你答应我一件事，这些都是给你的礼物，那件事情是……”
　　仿佛魔鬼的低语，听着沈安玉的话语，铃木夏树瞳孔不断的缩起，贝齿几乎咬破了嘴唇。
　　沈安玉说完之后，便笑着松开了铃木夏树，将车从停车场开出。
　　铃木夏树愣在了原地，表情犹豫，挣扎，攥着购物袋的小手，时而攥紧，时而放松。
　　直到那辆红色法拉利跑车，停在她的身边，看着沈安玉微笑让她上车。
　　铃木夏树心中，终于做出了决定。
　　‘拓海，对不起……’
　　铃木夏树攥紧了购物袋，心中愧疚极了，然后上了沈安玉的红色法拉利跑车。
　　沈安玉饶有兴致的看着铃木夏树纠结愧疚的表情，心中玩味。
　　这就是男人的乐趣吧，拉着清纯无瑕的美少女坠下红尘。
　　【叮！检测到天命女主铃木夏树好感度+5，掠夺+15000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主铃木夏树好感度+3，掠夺+9000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主铃木夏树好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主铃木夏树总好感度82，额外掠夺+30000天命值！】
　　【叮！天命之子越前拓海感情线大波折，掠夺+100000天命值！】
　　……
　　另一边。
　　越前拓海忽然感觉心中一痛，捂着心口，眼皮狂跳，仿佛发生了什么不好的事情一般，不过这种感觉转瞬即逝。
　　越前拓海摸了摸后脑勺，一头雾水，紧接着嘿嘿傻笑：
　　“说不定是夏树酱在想我呢。”
　　“晚上秋名山赛车，一定要夺得第一，这样就能和夏树酱约会了……”
　　“没有人能赢得了我的八六！”
　　提起赛车，越前拓海顿时意气风发，充满了自信，秋名山流传的八六车神传说，就是他。
　　白天那辆红色法拉利超跑，价值超过两亿円又如何？还不是被他轻松甩在后面，尾烟都追不上。
　　当即，越前拓海拿着扳手，继续调试爱车八六。
　　……
　　而沈安玉带着铃木夏树享用了一顿高端中餐粤菜，然后开了一家五星级酒店的顶层套房，带游泳池的。
　　泳池边，沈安玉悠哉悠哉的靠在躺椅上。
　　等待着铃木夏树接下来的惊喜。
　　这个等待，绝对值得。
　　在等待的过程中，沈安玉拿起手机，回复着天命女主的信息，处理各种重要事务，龙王会暗影盟之类的，尤其天命之子的消息更是重中之重。
　　嘟嘟。
　　就在这时，一条短信发来，来自于陌生号码。
　　有着纳米监控机器人和神级黑客技术的沈安玉，自然知晓是谁发来的，更别说特征明显。
　　“前辈，在吗？”
　　在吗起手，必是小丑。
　　好在沈安玉是天命大好人，从不伤害任何一个天命女主，当即回复了消息：
　　“嗯，我在呢。”
　　另一头的叶黎幽收到沈安玉的消息，冷艳的眉眼顿时舒展开来，眉眼弯弯。
　　她下午追问了五师妹钟灵音许久，都没问出钟灵音男朋友的身份，不过看着钟灵音安全，她也放下心来。
　　然后独自一人，拿着手机纠结了许久，叶黎幽终于还是发出了短信。
　　她还不知道前辈的名字呢，都已经发生了那种事情，被拿走了最重要的东西。
　　起码，起码，要知道名字吧。
　　“前辈，我还不知道你的名字呢，方不方便告诉我？”
　　发出这条短信之后，叶黎幽呼吸都屏住了。
　　身为行走在黑暗世界的血影蔷薇，杀人不眨眼的金牌女杀手，哪怕面对着枪林弹雨龙潭虎丘都不慌乱，之前中毒被秃鹫佣兵团的人围住，叶黎幽心中也冷静准备反击。
　　可现在，叶黎幽紧张极了。
　　沈安玉挑起了眉头，表情顿时古怪了起来：
　　“告诉叶黎幽，我的名字？”
 
第343章 八六下山，跑车上树！
　　“暂时不告诉你！”
　　当看到另一边前辈的回复，叶黎幽飒爽清冷的俏脸，顿时苍白。
　　都发生了那种事情，名字都不告诉她？
　　难道真的要始乱终弃，拎起裤子不认人？
　　虽然叶黎幽心中念叨着是报答报恩，但看到这冰冷的回复，心中还是很难过。
　　“好吧，前辈，是我打扰了……”
　　叶黎幽心灰意冷，既然如此，那以后就不再有瓜葛，最重要的东西，就当做是还了救命大恩吧。
　　就在这个时候，手机震动，一条短信发来。
　　叶黎幽星眸扫过，顿时心中都亮了起来。
　　“我觉得我们有缘分，下一次相见的时候，你就会知道的。”
　　有缘分？
　　叶黎幽咀嚼着这三个字，将手机捧在心口，情不自禁的在地毯上打滚。
　　开心极了。
　　若是让几个师姐师妹，让黑暗世界的强者们看到这一幕，看到那个杀人不眨眼的血影蔷薇如此样子，只怕眼珠子都要被惊爆。
　　【叮！检测到天命女主叶黎幽好感度+3，掠夺+9000天命值！】
　　……
　　沈安玉通过纳米监控机器人，看到叶黎幽这冷艳女杀手，如此可爱的一幕，也是莞尔一笑。
　　“若是叶黎幽知晓，我和她二师姐柳如烟，五师妹钟灵音，都有关系，不知道会不会要杀我？”
　　沈安玉捏了捏下巴，俊脸上泛起笑意。
　　哒哒哒。
　　而这时，轻微的脚步声响起。
　　紧接着一个令人赞叹的樱花国美少女走了进来。
　　橘红色的长发自然披肩，五官精致，清纯靓丽，白皙的锁骨下，蓝色的死库水泳衣，将和清纯截然相反的下作身材，展现的淋漓尽致。
　　一双笔直修长的小肉腿，完全不似樱花国女孩常见的罗圈内八，腿型完美。
　　此时此刻，在沈安玉赞叹炽热的目光下，铃木夏树又是羞涩，又是骄傲，终于说出了沈安玉让她说出来的话语，虽然她不理解这句话的意思。
　　“我买了一件很性感的泳衣……”
　　这句话一说完，铃木夏树羞涩的低下螓首，整个人害羞极了，只觉得耳垂都在发烫。
　　如此清纯绝美的樱花国美少女，如此美态，说出这样的话语来，全世界九成九的男人都会激动，剩下零点一成，大概喜欢的是男人。
　　沈安玉直接起身，快步走向铃木夏树，目光赞叹的看向这绝美少女，道：
　　“夏树酱，你真的太可爱了，我想……”
　　……
　　此时此刻，秋名山。
　　当越前拓海从改装丰田AE86中走出，全场所有人都震惊了，哗然一片。
　　“86！是那辆86！他就是传说中的秋名山车神？”
　　“难以想象，一辆普通的八六，竟然能够那么快，没有人能够赢得了他。”
　　“是啊，就连著名的赛车手池田次郎，都败给了他。”
　　“好年轻啊，长得还挺帅气的，我想和他约会。”
　　“……”
　　樱花国著名的职业赛车手池田次郎，此时此刻，也是震惊的看向从八六走出来的越前拓海，看着越前拓海年轻清秀的面庞，瞳孔紧缩。
　　他一辈子都忘不了，上个月，就是在秋名山，一辆白色丰田AE86，竟然连续漂移过弯，将他甩在了身后，就连尾气都闻不到。
　　这种技术上的绝对碾压，身为职业赛车手，池田次郎心中酸溜溜的同时，也是敬佩至极。
　　这一次，池田次郎还特意拉来了好友，刚拿了国际赛车冠军的藤井悠介前来，就是想要击败那辆八六。
　　可没想到，驾驶着那辆八六的，竟然是一个身穿豆腐店服装的年轻少年。
　　尤其是看着越前拓海身上穿着的黑白背带裤，越前豆腐店的字样，池田次郎表情复杂无比，击败他的，将他远远甩在后面的，就是一个豆腐店的打工仔吗？
　　“有趣！”藤井悠介叼着烟，看着这一幕，脸上也是泛起感兴趣的神色。
　　本来被好友池田次郎拉来比赛，他还不屑一顾。
　　什么秋名山车神，不过是乡巴佬罢了，他可是刚刚拿了国际赛车比赛冠军的樱花国第一赛车手。
　　再快也是AE86。
　　可现在，事情似乎有意思了起来。
　　看着周围众人哗然一片，震惊失声，身穿黑白背带裤的越前拓海，心中得意极了。
　　他不隐瞒了，他就是传说中的秋名山车神！
　　因为他要朝着心爱的女孩，青梅竹马，铃木夏树告白。
　　用一次酣畅淋漓摧枯拉朽的大胜利，在众人的欢呼声中，半跪下来，告白心爱的夏树酱。
　　“夏树酱知道我开车厉害，但还不知道我厉害到了这个层次，是秋名山车神吧。”
　　“如果夏树酱知道了，肯定很激动，肯定会爱上我，说不定会激动的扑上来献吻呢。”
　　一想到这里，越前拓海激动的爆炸，满眼都是期待和憧憬。
　　只是，左顾右盼，看来看去，看来看去，找来找去，找来找去。
　　“夏树酱呢，诶？诶？我的夏树酱呢？”
　　越前拓海左看右看前看后看，找了许久，都没有看到心爱的铃木夏树。
　　人呢？
　　夏树酱不是答应了他，晚上会来秋名山看赛车吗？
　　难道夏树酱不在起点，而是在终点等待他？
　　一定是这样没错。
　　越前拓海想明白了，顿时心中美滋滋，肯定夏树酱觉得他会赢，直接在终点等候。
　　至于夏树酱没来这种事情，越前拓海从没想过，他们可是青梅竹马，距离男女朋友只有一个告白的关系呀。
　　“小子，你是傻瓜吗？”
　　而这个时候，藤井悠介走了过来，吐了一口烟圈，看向越前拓海的目光，仿佛看向傻子一般。
　　这家伙怎么左看右看前看后看，仿佛猴子一样，真的是秋名山车神？
　　越前拓海懒洋洋的看了藤井悠介一眼，也懒得解释，除了心爱的夏树酱和赛车之外，其他事情也不放在他心上。
　　“不用废话，我一定赢你！”
　　“再快也是AE86！”
　　越前拓海和藤井悠介目光对视，空气中仿佛有着火星。
　　随后，在众人的欢呼喝彩中，赛车开始！
　　……
　　而另一边。
　　看着眼前的沈安玉，铃木夏树美眸瞪大……
 
第344章 铃木夏树：安玉君太狡猾…
　　面对如此可爱的樱花国美少女，沈安玉直接俯身而下，擒住了那粉白如樱花的唇瓣，肆意掠夺。
　　铃木夏树瞪大了美眸，脑海中顿时一片空白，她想要将沈安玉推开，但浑身已经没有了力气。
　　‘拓海，对不起，初吻已经被别人夺走了。’
　　铃木夏树心中复杂到了极点，对青梅竹马越前拓海，更是极为愧疚。
　　沈安玉心中却很愉悦，看着眼前漂亮可爱的樱花国美少女，再通过纳米监控机器人查看另一边越前拓海的情况，越前拓海此时正在排水道漂移过弯。
　　沈安玉眼眸中闪过一抹笑意。
　　越前拓海，你的青梅，我就拿下了。
　　【叮！检测到天命女主铃木夏树好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主铃木夏树好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主铃木夏树好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　【叮！天命之子越前拓海感情线受挫，掠夺+20000天命值！】
　　……
　　半分钟，一分钟，三分钟，五分钟……
　　良久，沈安玉微笑着将铃木夏树松开。
　　铃木夏树好半晌才反应过来，手指轻轻碰了碰有些红肿的嘴唇，清纯可爱的俏脸上带着几分晕红，不知道是气愤的，还是羞涩的。
　　“安玉君，你怎么可以这样？”
　　沈安玉作出一副讶异的样子，明知故问道：
　　“怎么了？夏树酱，你不是也很愉快吗？”
　　看着眼前俊美的炎夏大帅哥，铃木夏树贝齿轻轻咬着下嘴唇，只觉得脸颊滚烫，心脏更是砰砰跳动。
　　明明可以推开沈安玉的，结果到了后面，却是甘之如饴，甚至主动起来。
　　‘铃木夏树，你对得起拓海吗？不是小时候就约定过，长大了会成为拓海的新娘子，可现在为什么和别的男人……’
　　铃木夏树心中懊悔，螓首低着，嗫嚅着有些红肿的嘴唇，轻声说道：
　　“安玉君，适可而止吧，不可以的，我已经有了喜欢的男孩子，我们之间不可以的。”
　　“那有点遗憾，我本来还想要送一份珍贵的礼物给夏树酱，作为定情信物呢。”
　　沈安玉作出一副很遗憾的样子。
　　“诶？定情信物？”
　　铃木夏树瞪大了美眸，心道安玉君果然很喜欢她呢，不然下午的时候，也不会送给她价值上千万円的各种礼物，虽然有些羞涩，但心中还是忍不住高兴起来。
　　同时心中也是有着好奇。
　　‘安玉君就连上千万円的香奈儿包包，都不在意，帅气的刷卡，现在他口中珍贵的定情信物，是什么样子的呢？’
　　‘拓海，我只是好奇，等看到是什么东西之后，一定会离开的，一定会的。’
　　铃木夏树眨着水汪汪的桃花眼，目不转睛的看着沈安玉从旁边取来一个精致的盒子，她心中一次又一次的告诫自已，这只是为了满足好奇心。
　　“对，送给最可爱的夏树酱的定情信物，你看。”
　　沈安玉微笑着揭开精致盒子，将其中的珍贵礼物展现出来。
　　这一刻，铃木夏树呼吸骤然停滞，美眸瞪得老大。
　　眼前光芒闪耀，赫然是一条钻石项链。
　　只见这条钻石项链，显然是名家打造而成，主体部分是几十颗小钻石和一颗鸽子蛋大小的钻石勾勒而出的爱心图案，璀璨华丽的钻石相互交织，营造出惊艳而绚丽的辉光，仿佛银河星辰般闪耀。
　　更让铃木夏树震撼的是，那鸽子蛋大小的钻石的表面，竟然铭刻着她的名字。
　　铃木夏树。
　　沈安玉面带微笑，开口说道：
　　“这是我花费了一千万美金定做的钻石项链，刚才特意在其中铭刻着你的名字，准备作为告白的定情信物。”
　　“夏树酱，你既然不接受，这一条项链，还是扔了吧。”
　　说着，沈安玉拉开窗户，毫不吝惜的，准备将这一条价值千万美金的钻石项链扔掉。
　　“不要……”
　　看到这一幕，铃木夏树惊呼出声。
　　沈安玉故作诧异的看向铃木夏树，道：
　　“这条钻石项链已经铭刻上你的名字，若是你不要，那它也就没了价值，不扔掉，还能做什么？”
　　铃木夏树难以置信的看向沈安玉，道：
　　“安玉君，这可是价值千万美金的钻石项链啊，就算你再有钱……”
　　沈安玉打断了铃木夏树的话语，开口说道：
　　“既然你不需要，那这项链，在我眼中，就没有了价值。”
　　说着，沈安玉作势又要扔掉。
　　铃木夏树心中焦急，直接一把抓住了沈安玉的胳膊，急声道：
　　“我要，我要的。”
　　这句话说出，铃木夏树也是愣住了，迎着沈安玉愈发炽热的目光，害羞的低下了螓首，嘴上还在辩解道：
　　“我只是觉得太可惜了，安玉君。”
　　对，不是她要接受安玉君的示爱，而是可惜那珍贵的钻石项链被扔掉。
　　铃木夏树仿佛自已都信了。
　　沈安玉心中好笑，面上温柔的看着铃木夏树，道：
　　“夏树酱，我为你戴上这条钻石项链。”
　　话音落下，沈安玉将这条流光溢彩光芒璀璨的钻石项链，亲手戴在了铃木夏树白皙修长的脖颈之上。
　　铃木夏树嘴唇轻动，本来想要拒绝，但是看着这流光溢彩光芒璀璨的钻石项链，嘴里的话却是再也说不出来。
　　她担心自已再拒绝，恐怕沈安玉真的要把这价值千万美金的钻石项链扔掉。
　　并且，并且。
　　铃木夏树美眸痴痴地看着这条钻石项链，喜好奢华虚荣的她，对于这样珍贵的钻石项链，没有一丝一毫的抵抗能力。
　　看到这条珍贵至极的钻石项链挂在自已的脖颈上，铃木夏树娇躯都软了，只能依靠在沈安玉的肩膀上。
　　哪怕明知道这是定情信物，她也不想拒绝。
　　‘拓海，对不起，不是我没有抵抗，而是安玉君太狡猾，给得太多了……’
　　【叮！检测到天命女主铃木夏树好感度+6，掠夺+18000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主铃木夏树总好感度91，额外掠夺+50000天命值！】
　　……
 
第345章 你赢了比赛，我赢了人生！
　　“赢了！不可思议，那辆八六，竟然赢了樱花国第一赛车手藤井悠介！”
　　“嘶……连续甩尾漂移过弯道，这还是人类能够拥有的操作吗？神乎其神！”
　　“赛车仙人！我们可以将那辆八六的驾驶者，称之为赛车仙人！”
　　“赛车仙人！说的不错，我们见证了一个传奇车神的诞生！我们樱花国诞生了一名无敌的车神！”
　　“……”
　　秋名山终点站，所有人看到那辆AE86，脸庞上带着浓浓的崇拜和狂热，几乎称得上顶礼膜拜。
　　藤井悠介失魂落魄的从车上走下来，单手取下头盔，目光震惊难以置信的看向那辆AE86。
　　他做梦都没能想到，身为樱花国第一赛车手，刚刚拿了国际赛车比赛冠军的他，竟然在秋名山这样的乡下地方，输给了一个那样懒散不靠谱的少年。
　　但他没有任何的不甘心，只有深深的挫败，那连续甩尾漂移过弯道的操作，简直是不可思议。
　　他输得心服口服。
　　藤井悠介勉强收拾好心情，朝着那辆AE86走去，伸出手：
　　“你赢了，恭喜你！”
　　越前拓海和藤井悠介握手，脸上泛起灿烂的笑容，周围众人的欢呼喝彩和崇拜狂热目光，藤井悠介这樱花国第一赛车手满是挫败的表情，让他爽的不行。
　　‘夏树酱如果看到了我这么威风的一幕，一定会爱上我的吧？’
　　心中想着，越前拓海就更是兴奋和激动了。
　　只是，左顾右盼，左顾右盼，来来回回，看来看去，怎么也找不到心爱的青梅铃木夏树。
　　“诶？诶？夏树酱呢，怎么不在？”
　　越前拓海傻眼了，他那么大的一个夏树酱呢，不在起点，也不在终点，去哪了呢？难道没来？？
　　【叮！天命之子越前拓海大失所望，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子越前拓海感情线关键点被破坏，掠夺+50000天命值！】
　　……
　　阳光刺破黑暗，洒下点点晨曦。
　　转眼间，已经到了第二天的清晨。
　　铃木夏树嘤咛一声，长长的眼睫毛轻轻颤动，朦胧的睡眼缓缓睁开，水汪汪的桃花眼泛起一抹媚意，显出惊人的魅力。
　　这名樱花国美少女，经过昨天之后，愈发光彩夺目。
　　只是当完全清醒过来之后，看到那一抹刺眼的红，铃木夏树如遭雷击。
　　昨天发生的事情，记忆涌上心头，铃木夏树清纯可爱的小脸上，泛起浓浓的复杂之色，有着懊悔，有着愧疚，但也有着更多的羞喜。
　　青梅竹马越前拓海的影子，在她脑海中似乎越来越淡去。
　　本来铃木夏树以为自已悔恨至极，对越前拓海愧疚至极，可现在，这样的感受却是很少很少，反而有种不后悔的感觉。
　　无论是那价值千万美金的钻石项链，还是安玉君那……
　　“铃木夏树，难道你是个不知羞耻的坏女人吗？”
　　铃木夏树拍了拍滚烫的脸颊，啐了一声，然后迅速起身整理，准备离开。
　　她不能再呆在这里了，不然会死的，真的会死的，那种感受。
　　“夏树酱，你准备离开吗？要我送你吗？”
　　而这个时候，一道熟悉的温柔声音，从背后响起。
　　铃木夏树身体一颤，任由背后那熟悉的人，将她身子环住。
　　沈安玉头枕在铃木夏树的香肩，笑眯眯的问道。
　　“夏树酱，你身体不方便，我送你回去，好吗？”
　　听着沈安玉温柔但不容拒绝的话语，铃木夏树嘴唇轻动，欲言又止，还是没能说出口。
　　等到坐上了那辆红色法拉利跑车，铃木夏树斟酌了许久，方才鼓起勇气说道：
　　“安玉君，我们之间的事情，可以隐瞒吗？”
　　“嗯？”沈安玉转头诧异的看向铃木夏树。
　　铃木夏树红着脸，嗫嚅着肿起来的粉白嘴唇说道：
　　“安玉君，我可以私底下和你那样，但能不能不要公开？”
　　沈安玉闻言，顿时了然。
　　虽然铃木夏树的总好感度已经到了九十一，但不代表爱上了沈安玉，只是爱上了沈安玉的钱。
　　好感度不仅仅是爱情，还有亲情友情恩情等等。
　　小女仆阮灵珊和小徒弟杨洛洛对沈安玉的好感度，就是恩情为主。
　　而铃木夏树对沈安玉的好感度，主要还是爱钱。
　　在铃木夏树心中，在意的那个人，还是越前拓海。当然经过昨天之后，越前拓海在铃木夏树心中的影子，愈发的淡去。
　　日久生情。
　　张爱玲大神的那句话，通往女人心的通道是那啥，可谓是颠扑不破的真理。
　　和男人不同，男人可以动身不动情，但女人通常动了身，心也会一并给出。
　　所以很常见的，男人在外面各种应酬，照样能够顾家，很少因为应酬离婚，反倒是女人，如果外面有了男人，离婚那可就太多了。
　　这一点，秦始皇他妈赵姬都不能例外，和野男人有了两个孩子之后，竟然想要夺取亲儿子秦始皇的皇位，简直是昏了头。
　　看着表情怯怯的樱花国美少女铃木夏树，沈安玉心中已经有了算计，不过表面上还是一副通情达理温文尔雅的样子，微笑着说道：
　　“没问题，我不会主动公开，除非你愿意。”
　　主动公开，划重点。
　　铃木夏树闻言，顿时松了一口气，水汪汪的桃花眼看向沈安玉，带着浓浓的感激之色:
　　“阿里嘎多（谢谢）安玉君，实在是太感谢你了，我不知道怎么回报！”
　　“我们什么关系，口头感谢就行。”
　　沈安玉微微一笑，轻轻拍了拍铃木夏树的螓首。
　　铃木夏树小脸一红，顿时低头。
　　……
　　伴随着发动机的轰鸣。
　　红色法拉利仿佛一团赤炎烈火，在路上极速掠过，很快就抵达了群马县秋名山，再过一段路程就是铃木夏树的家。
　　只不过前方的必经之路上，被一群人堵着了去路。
　　当然不是找沈安玉麻烦的。
　　而是昨晚赛车的那些人，还未离开，啤酒烧烤直接通宵，横七竖八的倒在路中间。
　　“嗝……”
　　越前拓海醉醺醺的，打了个酒嗝，直接将啤酒罐捏扁，扔到了前方。
　　沈安玉眉头挑起一抹笑意，直接停了车……
 
第346章 铃木夏树呼吸都屏住了！
　　“安玉君，怎么停车了，难道到了吗？”
　　铃木夏树抬起头，通过车窗玻璃朝着外面看去，这一看，她心脏差点都骤停了，呼吸直接屏住。
　　拓海！
　　她万万没想到，这种时刻，竟然一抬头，看到了青梅竹马越前拓海。
　　这一刻，铃木夏树紧张的要窒息了。
　　“放心，从外面看不到里面。”
　　沈安玉笑眯眯的安慰了一句，但铃木夏树还是不放心，埋着头，不敢抬起。
　　见此，沈安玉直接打开了一些车窗，将头探出去，对着越前拓海等人喊道：
　　“你们别拦路，让开一些。”
　　“是昨天那辆红色法拉利？”
　　越前拓海被这喊声惊醒了一些，迷迷糊糊的醉眼看过去，认出来是昨天那辆红色法拉利。
　　不过他心情不好，也懒得搭理。
　　昨天是他最风光的时刻，赢了樱花国第一赛车手藤井悠介，很多人为他欢呼喝彩，崇拜无比，就连藤井悠介都主动过来握手，表示尊敬。
　　但，最重要的那个人，心爱的青梅铃木夏树，却是没有来。
　　这是越前拓海心中最大的遗憾，本来想要在昨晚赢了秋名山车神赛之后，朝着青梅铃木夏树告白。
　　结果，心爱的夏树酱竟然没来。
　　郁闷之下，越前拓海昨晚喝了不少啤酒，还吐了几次。
　　此时浑身乏力，心情也不好，根本懒得搭理沈安玉让路的话语。
　　铃木夏树紧张的不行，小声说道：
　　“安玉君，我们快离开吧，有其他路可以绕道。”
　　只要越前拓海走过来，从拉开的车窗看过来，就能看到她。
　　一想到这里，铃木夏树心脏砰砰砰的跳动。
　　从未有过的刺激。
　　沈安玉心情甚好，看着楚楚可怜哀求的铃木夏树，直接倒车。
　　一里，两里，三里……
　　铃木夏树顿时松了一口气，清纯可爱的小脸上泛起笑颜。
　　而越前拓海也是切了一声，笑了起来。他就不让，能奈他何？还不是乖乖退去。
　　轰！轰！轰！
　　下一刻，法拉利发动机剧烈轰鸣起来，车速表直接到底，两秒破百，六点九秒飙升到三百五十公里的惊人时速。
　　沈安玉直接油门踩到底，朝着越前拓海等人狂飙而去。
　　“八嘎！”
　　“疯子！”
　　“……”
　　看着那辆红色法拉利，退去三里之后，越前拓海藤井悠介等人本来已经泛起笑意，有说有笑继续啤酒烧烤。
　　但万万没想到，那辆红色法拉利，竟然直接飚速过来，仿佛一团刺眼烈火。
　　在场要么是赛车手，要么是赛车爱好者，一眼就能知晓起码是三百以上的时速，经过几秒钟的加速之后，距离已经不到一公里，不到五秒就能冲来。
　　此时此刻，众人正在路中间，根本来不及躲闪了。
　　“完了……”
　　这一刻，越前拓海等人脑海中只有这个念头。
　　接下来他们就像是保龄球般被撞飞，三百多里的时速，能够将他们撞的四分五裂，惨不忍睹。
　　铃木夏树也是花容失色，闭着眼不敢看着接下来的惨剧。
　　沈安玉轻笑一声，就在这电光火石的关头，神级念力悄然发动，直接在红色法拉利之上施加了一个向上的力度。
　　霎时间，在越前拓海等人惊恐欲绝的表情之中，那宛如赤炎烈火的红色法拉利，直接从他们的头顶一米处掠过。
　　轮胎和地面剧烈摩擦，呼啸而去。
　　眨眼之间，那辆红色法拉利，就消失在越前拓海，藤井悠介等人面前。
　　【叮！天命之子越前拓海惊恐欲绝，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　这一刻，越前拓海吓得汗流浃背，醉意早就被吓没了。
　　藤井悠介等人也是一个个吓得面色惨白，甚至有被吓尿的。
　　所有人的额头上，身上，都是渗透出密密麻麻的汗水来。
　　一分钟，两分钟，三分钟……
　　足足过了五六分钟，方才有人缓过神来，一个个破口大骂。
　　越前拓海也是面色铁青，怒骂道：
　　“八嘎！简直是一个疯子！”
　　而这时，藤井悠介却是开口道：
　　“不可思议，那红色法拉利，是怎么做到的？”
　　“什么？”
　　众人疑惑好奇的看向藤井悠介。
　　藤井悠介满脸的惊讶之色，道：
　　“这是秋名山的山脚，很平坦，并没有上坡，那辆红色法拉利，是怎么做到直接飞跃我们一米多的，从我们头顶上掠过的？”
　　“不可思议的技术啊。”
　　“我是绝对做不到的。”
　　这一次，藤井悠介也是满脸的无奈。
　　身为公认为的樱花国第一赛车手，刚刚拿了国际赛车比赛的冠军，结果昨天被越前拓海赢了，今天还碰到了一个这样不可思议的红色法拉利。
　　秋名山这乡下地方，这么藏龙卧虎吗？
　　越前拓海冷静下来之后，也是心中惊讶，就连他自已想要做到，也很难。
　　如果有上坡，那么飞跃众人头顶，只要加速就可以了，任何一个赛车手都能做到。
　　但地面很平坦，究竟是怎么做到的？
　　那样的精准和自信，绝对不是碰巧。
　　难道那疯狂的红色法拉利车主，比他的驾驶技术还要高吗？
　　越前拓海心中有些挫败，更多的是不服气。
　　“哼，如果有机会，我一定赢他！”
　　【叮！天命之子越前拓海心中挫败，掠夺+9998天命值！】
　　……
　　“安玉君，你是怎么做到的？”
　　铃木夏树也是满脸的震惊和难以置信，看向旁边沈安玉的俊脸。
　　身为秋名山附近的人，她经常观看各种赛车比赛，对此也有一些了解，知道沈安玉方才那一手，多么的不可思议。
　　难道这个来自炎夏国，有钱俊美的大帅哥，还是超级赛车手吗？
　　“想知道吗？让我开心，我就告诉你！”
　　沈安玉笑眯眯的看向铃木夏树。
　　铃木夏树顿时小脸红透。
　　良久之后，铃木夏树拎着十几个购物袋，脚儿发飘的返回了家，喃喃道：
　　“不想知道了，不想知道了，会死的……”
　　“夏树酱，你昨天去哪了？怎么没去看我赛车？”
　　而这时，身后传来了青梅竹马越前拓海的声音。
　　铃木夏树浑身一僵……
 
第347章 铃木夏树心慌！越前拓海的脑补！
　　“夏树酱，你昨天去哪了？怎么没去看我赛车？”
　　越前拓海走上前来，满脸疑惑的看向铃木夏树，感觉到自已心爱的青梅，似乎有些不太对劲。
　　经过沈安玉那一吓之后，越前拓海的醉意也已经吓散了，想了想来到了青梅铃木夏树家门口等待，铃木夏树的父母在外面打工，并不在家。
　　打铃木夏树的电话，也打不通。
　　越前拓海苦苦的蹲了几个小时，被蚊子吃的饱饱的，才终于等到了铃木夏树归来。
　　只是打量着铃木夏树，越前拓海虽然说不出来，但总觉得有些不对劲。
　　心爱的夏树酱，似乎更加漂亮了，小脸红润，美得不行。
　　并且身上穿着时尚的小裙子，十几个购物袋，似乎去购物了。
　　越前拓海不认得什么香奈儿奢侈品，不过能够看得出来似乎很贵。
　　只不过，越前拓海顾不得许多，此时此刻，急声发问。
　　“夏树酱，你的膝盖怎么了？”
　　越前拓海瞪大了眼睛，看向铃木夏树的膝盖，往日里白皙娇嫩的膝盖，现在有些擦伤，泛红。
　　铃木夏树心慌的不行，大脑一片空白，手足无措。
　　而越前拓海却是责怪了起来，道：
　　“肯定是不小心摔伤的，夏树酱，怎么那么不小心？”
　　“还提着这么多东西，你应该叫我去接你呀。”
　　“真是的，太不应该了。”
　　越前拓海主动去接铃木夏树手中的购物袋，满眼的疼惜。
　　此时此刻，越前拓海顾不得询问铃木夏树，为什么食言，没有去看他的秋名山赛车比赛。
　　各种嘘寒问暖，关心铃木夏树膝盖的伤势。
　　甚至还要拿药膏，给铃木夏树擦药。
　　“阿里嘎多拓海君，不用了，谢谢。”
　　铃木夏树婉拒了越前拓海的帮忙，心中着实松了一口气，没被发现异常。
　　只不过看着越前拓海忙里忙外，为她拎包，递水，各种嘘寒问暖。
　　铃木夏树心中轻叹了一声。
　　回不去了，拓海，我们回不去了……
　　事情已经发生了，她半推半就的被沈安玉拿下，也舍不得沈安玉编织的奢华罗网，渐渐沉沦，就连最重要的东西都被拿走了。
　　铃木夏树现在，不知道怎么去面对越前拓海。
　　要说愧疚肯定有，但铃木夏树也舍不得离开沈安玉。
　　无论是物质上，还是身体上，都已经难以离开了。
　　就像现在，明明青梅竹马越前拓海就在眼前，但心中想着的，却是沈安玉。
　　一想到这里，铃木夏树也是吓了一跳。
　　‘夏树酱似乎有些心情不好，估计是因为摔伤膝盖的缘故……’
　　而看着铃木夏树变换的面色，越前拓海忧心重重。
　　过去活泼可爱的夏树酱，从未这样神情恍惚啊，看来真的摔得不轻，很疼。
　　越前拓海想了想，准备说几件趣事，转移铃木夏树的心思，哄她开心。
　　说着说着，就说到了刚才。
　　“夏树酱，你不知道，我们昨天遇到的那辆红色法拉利，有多么疯狂，竟然直接飚速冲过来，差点就把我们撞死了，那简直是个疯子，混蛋，是不是？”
　　说到这里，越前拓海也是越说越来气，他之前也差点被吓尿了。
　　若是被撞死，就见不到心爱的夏树酱了。
　　铃木夏树闻言，却是有些心虚，敷衍了几句。
　　越前拓海却来劲了，拍着心口说道：
　　“下一次，下一次遇到了那辆红色法拉利，我一定要和他比赛，赢他。”
　　“夏树酱，你一定要现场观看啊，这一次绝对不能错过了。”
　　……
　　“想要和我赛车？赢我？洗洗睡吧，梦里啥都有。”
　　通过纳米监控机器人看到这一幕的沈安玉，眼眸中闪过一抹轻蔑之色。
　　有着神级老司机技能的他，只要拿出一成本事，根本不是越前拓海能赢的，轻松碾压。
　　不过越前拓海的话语，也提醒了沈安玉，或许赛车击败越前拓海，能够彻底击碎越前拓海的骄傲，加上夺走青梅铃木夏树，双管齐下，彻底将其掠夺，击破天命之子光环。
　　只是现在，沈安玉没空去理会他。
　　沈安玉已经通过超神技爱无限瞬移，定位小女仆阮灵珊，返回了炎夏魔都江景庄园。
　　此时此刻，沈安玉正在机场外，等着接机钟灵音。
　　有着超神级爱无限瞬移，铃木夏树总好感度已经达到九十一，有什么事可以迅速赶过去，也算是让她歇一歇，养一养身子。
　　和沈安玉一起来机场接机的，还有小徒弟杨洛洛，以及七个姐姐天命之子叶林渊。
　　‘这家伙也来接机做什么？难道对我五师姐钟灵音有想法？’
　　中了神级诅咒符，返老还童功力全失的叶林渊，心情很不好，看着沈安玉这个俊美如玉身材高大的大帅哥，更是不爽到了极点。
　　尤其是，沈安玉还是二师姐柳如烟的男人，还和七师姐杨洛洛关系亲昵。
　　只是现在叶林渊功力全失，只能依靠沈安玉的庇护，不但不能教训沈安玉，还要忍气吞声。
　　叶林渊别提有多郁闷了。
　　【叮！天命之子叶林渊心中郁闷，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊忍气吞声，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　叶林渊咬牙切齿的想着，等到功力恢复，肯定要教训沈安玉，重新夺回来二师姐柳如烟。
　　虽然沈安玉没有得罪他，甚至还庇护收留了他，但叶林渊向来将七个女神师姐视为自已的老婆，不容他人染指。
　　在叶林渊的心目中，沈安玉就是情敌！
　　沈安玉感受着叶林渊隐秘的敌意，心中一笑，并不在意。
　　和他玩，叶林渊还嫩了点。
　　若是叶林渊知晓，那让他返老还童功力全失的神级诅咒符，之前的伏击，都是来自于沈安玉的手笔，不知道何等的恼火。
　　当然，叶林渊若是知晓，二师姐柳如烟，四师姐叶黎幽，五师姐钟灵音，都被沈安玉拿下最重要的东西，定然彻底爆炸。
　　沈安玉脸上带着如沐春风的微笑，心中却是想着：
　　‘等到攻略完叶林渊的七个女神师姐，将他的天命值削弱到了低谷，就想办法弄死他……’
 
第348章 接机钟灵音和叶黎幽！
　　‘估计那时候，叶林渊体内，前世剑宫之主林玄焱残魂烙印，也没那么厉害了，慢慢来，软刀子割肉……’
　　沈安玉眯起了眼睛，心中思索。
　　叶林渊体内那陆地神仙巅峰的前世残魂烙印，让沈安玉也颇为忌惮，遇到生死危机就爆种，实在是有些赖皮。
　　只能慢慢来。
　　沈安玉和叶林渊两个人坐在车内，彼此都在思索着怎么收拾对方。
　　而杨洛洛元气满满的俏脸上，带着期待之色：
　　“好久没看到五师姐钟灵音和四师姐叶黎幽了，当真想念啊。”
　　紧接着杨洛洛美眸看向沈安玉，小嘴微张：
　　“师父哥哥，多谢你亲自送我们来。”
　　杨洛洛看向沈安玉的目光，感激之外，还有着惊讶。
　　师父哥哥沈安玉可是炎夏沈家的大少，这般身份，竟然亲自送她过来机场，让杨洛洛也觉得受宠若惊，师父哥哥对她也太好了吧？
　　不同的人，做同样的事情，带来的观感是截然不同的，如果是一个普通出租车司机或者家里的司机开车送来，杨洛洛并不会动容，可沈安玉的身份显然并不一般。
　　【叮！天命女主杨洛洛欣喜不已，掠夺+6666天命值！】
　　【叮！检测到天命女主杨洛洛好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　……
　　沈安玉心中有些诧异，意外之喜，没想到还涨了一点好感度。
　　他亲自开车过来接机，当然不是为了讨好杨洛洛，没有那个必要。
　　只不过是为了防止小船翻了。
　　叶黎幽为了保护钟灵音，亲自将她送回来炎夏魔都，一个不好，沈安玉脚踏几条船的把戏就要翻了。
　　此外，也是为了就近监督叶林渊这厮，不让他接触叶黎幽。
　　否则叶林渊很有可能拜托叶黎幽，带他去深谷找大师姐裴仙子，或者去找三师姐女神医慕容解语。
　　以叶黎幽堪比武道大宗师的实力，能够做到这一点。
　　而钟灵音和杨洛洛难以帮到他。
　　不过，有沈安玉在，叶林渊却是逃不出他的五指山。
　　沈安玉微微一笑，直接编辑了一条消息。
　　……
　　魔都机场，停机坪上，乘客陆陆续续的下飞机。
　　很多人时不时的朝着左后侧的那两个位置看去，带着惊艳的目光。
　　那里赫然有着两名女子。
　　座位靠内的女子，身穿白裙，纯美而高贵，洁白无瑕，肌肤雪嫩，哪怕带着大墨镜和口罩，看不清楚样貌，遮挡的严严实实，依旧能够看出婀娜的身姿和出众的气质，眉眼清澈灵动。
　　座位靠外的女子，一袭红裙，衬托的肌肤胜雪，剑眉入鬓，五官绝美，飒爽英气，星眸中有着慑人的寒气，令人不敢直视。
　　这两名女子，一个纯白高洁，一个冷艳绝美，都是一等一的大美人。
　　这两名女子，自然是钟灵音和叶黎幽。
　　一名带着金丝眼镜的西装男，频频侧目，哪怕旁边的女伴拧青了他的大腿，都忍不住。
　　何止是他，机舱内无论是男的还是女的，都忍不住看了过去。
　　尤其是飞机内的空乘，更是知晓那白裙女子的身份，是火爆全球的天后钟灵音，若非职业道德和规矩，怕是已经上前合照。
　　一名事业有成大腹便便的中年男子，见着飞机停稳了，开始下机舱，怕错过机会，再也忍不住搭讪道：
　　“两位美女，我是华艺娱乐公司的股东，不知道有没有荣幸，得到你们的联系方式？”
　　钟灵音闻言，莞尔一笑，别说她现在已经是功成名就名满全球的天后巨星，哪怕是没出道前，也是钟家大小姐，不是什么华艺娱乐公司股东能够搭讪的。
　　因为被悬赏十亿美金，被众多黑暗世界强者惦记的缘故，钟灵音和四师姐叶黎幽两个人返回炎夏，而钟灵音的经纪团队留在后方，分头行动。
　　还特意乔装打扮，没想到竟然被人搭讪了。
　　叶黎幽更是懒得搭理，眸光冷冷的扫了这中年男子一眼，吐出一个字：
　　“滚！”
　　被叶黎幽冰冷的目光一扫，中年男子面色煞白，仿佛有着一桶冰水从头顶上浇下来，浑身冰凉，瑟瑟发抖。
　　身为纵横黑暗世界的血影蔷薇，金牌女杀手，堪比大宗师的强者，叶黎幽的杀气何等惊人，若是全部爆发，直接能将满机舱的人震慑的晕死过去。
　　除了在师姐师妹的面前和蔼，以及在沈安玉的面前小迷妹一样，叶黎幽向来都是冷脸的。
　　吓退凑上来搭讪的人之后，叶黎幽对着五师妹钟灵音传音叮嘱道：
　　“五师妹，七师妹来接你了，这里是炎夏魔都，那些黑暗世界强者也不敢放肆，你安全了。”
　　“我有急事，要去花旗国旧金山一趟，立刻就要转机。”
　　钟灵音吃惊了起来，关心道：
　　“四师姐，什么事情，这么急？就连去看七师妹和小师弟的时间都没有？”
　　叶黎幽俏脸凝霜，传音道：
　　“我创建的杀手组织蔷薇会，被强者盯上了，我必须要返回去，解决这件事情。”
　　飞机行驶过程中不能用手机，刚刚停稳之后，叶黎幽打开手机一看，被电话和短信刷屏了，蔷薇会遇到了大危机，她必须要尽快赶过去。
　　钟灵音表情一变，担心不已，就连这么厉害的四师姐叶黎幽，都觉得有危险，肯定情况很糟糕。
　　嘟！
　　就在这时，一条短信发来。
　　叶黎幽忽然一笑，眉眼舒展开来，看着担忧的五师妹钟灵音，安慰道：
　　“不用担心，说不定我赶回去的路上，麻烦就解决了。”
　　“什么？”钟灵音吃惊不已，好奇极了，但追问之下，叶黎幽怎么也不肯说。
　　叶黎幽冰冷的美眸，柔和了下来，冰雪消融，甚至泛起一抹笑意，攥紧了手机。
　　‘没想到前辈竟然也知道了蔷薇会遇到麻烦，并且还特地赶过去帮我解决，前辈对我真好……’
每天更新几百本小说裙95 3,16.87*6:2【公 众/号：若 曦 书^荒,推荐】　　攥紧手机，叶黎幽心中欢喜极了。
　　看着方才冷艳凌厉的红裙女子，泛起绝美笑容，周围众人顿时惊呆。
　　钟灵音看着这一幕，心中忽然有着猜测。
　　难道四师姐叶黎幽有了喜欢的男人？
　　不知道是谁，竟然能够让冷艳凌厉杀人不眨眼的四师姐动心？
 
第349章 钟灵音：二师姐夫，你好！
　　蔷薇会遇到的麻烦，自然是沈安玉自导自演，调开叶黎幽的举动。
　　和叶黎幽道别之后，钟灵音乘着摆渡车，前往了机场出口。
　　“这里这里！”
　　杨洛洛一眼认出了钟灵音，哪怕带着大墨镜和口罩，乔装打扮，身形都有着变化，但她敏锐的赤子之心，还是能够一眼感知到。
　　“一定要给五师姐留下好印象！”
　　叶林渊踮起脚尖，作出卖萌可爱的样子，五师姐钟灵音的演唱会视频他也看到了，太美了，一定要给未来的老婆留下好印象。
　　叶林渊坚信自已会破解那诅咒，找回功力，变成原来样子的。
　　钟灵音款款走来，看到七师妹杨洛洛也是挺高兴，见着叶林渊这小师弟，也是笑着打起了招呼，亲切有加。
　　寒暄了几句之后，杨洛洛开口说道：
　　“五师姐，师父哥哥还在机场外等着我们呢，快去吧。”
　　“师父哥哥？”
　　听到这个古怪的称呼，钟灵音讶异了起来。
　　她们的师父可是一个老人家，并且几年前就去世了。
　　杨洛洛解释道：
　　“我新拜了一个师父，很年轻，很厉害，超厉害的。”
　　“炎夏，不，全世界，年轻人中，也没有人比我的师父哥哥更厉害！”
　　杨洛洛满眼的崇拜和敬佩，连连夸赞师父哥哥沈安玉起来。
　　【叮！天命之子叶林渊心中不爽，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊郁闷坏了，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　听着七师姐杨洛洛连连夸赞沈安玉，叶林渊面色顿时垮了下来。
　　心中更是愤愤不平。
　　‘若非我中了阴招，不知道什么鬼诅咒，让我返老还童，功力全失，沈安玉根本不放在我眼里。’
　　叶林渊很有自信，他可是年仅十九岁的大宗师巅峰强者，并且能够和天人合一层次的强者分庭抗礼。
　　若是他现在没有失去功力，肯定能够在七师姐杨洛洛面前，好好表现表现。
　　钟灵音看着杨洛洛崇拜敬佩的样子，活脱脱一个小迷妹，笑盈盈的说道：
　　“那我可要见一见了，看看七师妹你的师父哥哥，怎么个厉害法？”
　　“嗯嗯，五师姐，你只要见了我师父哥哥，肯定会佩服的。”
　　杨洛洛活力满满的说道，拉着钟灵音的手朝着机场外走去。
　　叶林渊挎着脸，追了过去。
　　本来他还想要表现表现，结果风头又被沈安玉抢去了。
　　很快，就到了机场外的停车场。
　　“五师姐，你看，那就是我师父哥哥，很帅气吧？”
　　“那我可要好好看看了。”
　　钟灵音莞尔一笑，身在娱乐圈的她，可是见惯了帅哥，更别说和她有着关系的那个人，更是俊美如仙。
　　顺着杨洛洛的手指，钟灵音看了过去，只是这一看，钟灵音脸上的笑容就凝固了，娇躯一颤，愣在了原地。
　　沈安玉俊脸上带着风度翩翩的笑意，走了过来，温声说道：
　　“外面天气热，上车吧。”
　　“嗯嗯，师父哥哥，我们这就上车。五师姐，五师姐……”
　　杨洛洛乖巧点头，然后诧异的看向发愣的五师姐钟灵音，小手在她眼前挥着。
　　钟灵音这才反应过来，美眸复杂的看了沈安玉一眼，心乱如麻。
　　她没想到，七师妹杨洛洛口中的师父哥哥，竟然就是沈安玉。
　　上车之后，杨洛洛介绍道：
　　“师父哥哥，这是我五师姐钟灵音，火爆全球的天后巨星。”
　　“五师姐，这就是我的师父哥哥，沈安玉，也是二师姐柳如烟的男朋友呢。”
　　杨洛洛后一句话落下，同时给车内两个人造成暴击。
　　【叮！天命之子叶林渊心中郁闷，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　叶林渊目光酸溜溜的看着沈安玉，一想到沈安玉是二师姐柳如烟的男朋友，心情就糟糕透顶。
　　而钟灵音也是心中难受，美眸幽怨的看向沈安玉。
　　虽然她之前在樱花国东京的时候，就知道了这一点，但是亲耳听到七师妹杨洛洛介绍，还是难受。
　　沈安玉差点流汗了。
　　幸好把叶黎幽调开了，否则叶黎幽在场，那修罗场，想想都汗流浃背。
　　此时此刻，沈安玉俊脸上依旧带着微笑，淡定的朝着钟灵音打起了招呼：
　　“灵音，好久不见。”
　　钟灵音美眸复杂的看向沈安玉，半响，轻启红唇，冷冰冰的吐出几个字：
　　“二姐夫，你好！”
　　看着钟灵音情绪有些不对劲，叶林渊疑惑的询问道：
　　“五师姐，你和大哥哥认识？”
　　杨洛洛也好奇起来。
　　不等钟灵音回答，沈安玉便微笑着说道：
　　“我可是灵音的忠实歌迷，铁杆粉丝呢，灵音自然记得我。”
　　钟灵音看着杨洛洛叶林渊疑惑的目光，也是心中一紧，怕他们怀疑，开口道：
　　“就是这样，有过几面之缘。”
　　听到这番话，叶林渊顿时松了一口气。
　　沈安玉是二师姐柳如烟的男朋友，还和七师姐杨洛洛关系亲昵，如果再和其她几位师姐有关系，叶林渊想想心态都要爆炸。
　　好在，现在五师姐钟灵音知道了沈安玉是二师姐男朋友，不会发生什么的。
　　叶林渊暗自庆幸了起来。
　　而钟灵音美眸剜了沈安玉一眼。
　　沈安玉微笑着说道：
　　“我记得灵音世界巡回演唱会，明天晚上就是最后一站，正好在魔都。”
　　“这几天就在我家住吧，我家房子还蛮大的。”
　　钟灵音闻言，清丽绝美的脸上，带着浓浓的犹豫之色。
　　她自然是对沈安玉有好感的，并且很高，总好感度达到了八十九。
　　可以说，若没有二师姐柳如烟，她心中是千肯万肯的。
　　别说住入沈安玉的家中，哪怕嫁给沈安玉都是一句话的事情。
　　然而，沈安玉是二师姐柳如烟男朋友，这个身份，让钟灵音情绪复杂。
　　‘钟灵音啊钟灵音，你不能一错再错了，就此断了吧……’
　　见着钟灵音犹豫，杨洛洛和叶林渊连连劝说：
　　“五师姐，你就住在我师父哥哥家里吧，很方便的。”
　　“是啊，五师姐，你住在酒店多不方便，和我们住在一起吧。”
　　钟灵音不想她们太过怀疑，只能答应下来。
　　一顿丰盛的欢迎午餐之后。
　　钟灵音礼貌起身，准备回房冷静冷静，也为了和沈安玉少接触，避嫌。
　　但下一刻，天旋地转。
　　一只大手，将钟灵音按在了床上……
 
第350章 你是魔鬼吧？
　　“不，不要。”
　　钟灵音花容失色，在沈安玉的怀中不断的挣扎着。
　　那被全球各大音乐杂志誉为神之嗓音的歌喉中，轻吐如此惊恐的话语，若是让钟灵音的那些狂热粉丝知道，定会冲上来和沈安玉拼命。
　　看着男人毫不收敛，俯身向下，钟灵音直接伸出纤白食指，挡在沈安玉的嘴唇之上，玲珑窈窕的娇躯腰肢如灵蛇一扭，便从沈安玉的身下钻出。
　　“二姐夫，你是我二师姐柳如烟的男朋友！我们不可以一错再错，再做对不起如烟姐的事情。”
　　说到这里，钟灵音顿了一顿，美眸柔和的看向沈安玉，道：
　　“二姐夫，我们之间的那些情意，就此掩埋在心中吧，无论是你是我，都要克制，发于情，止于礼，否则事情终有一天曝光，我们怎么面对如烟姐？”
　　之前在樱花国东京，险些被四师姐叶黎幽撞破，让钟灵音也是吓得不轻。
　　思考了许久之后，钟灵音下定了决心，无论如何，和沈安玉的这段关系都不能持续下去，否则怎么面对如烟姐？
　　哪怕她心中也是很伤心和不舍。
　　沈安玉不仅仅是她第一个男人，唯一的男人，也是第一个爱上的男人。
　　只是彼此之间的身份，注定着没有好的结局。
　　钟灵音美眸萦绕着水雾，朝着沈安玉诉说着情意和不舍，以及必须了断这一切的决心。
　　此时此刻，门缝外，有着一双瞪大的双眸，眼眸中满是震惊和难以置信之色。
　　杨洛洛惊呆了！
　　她和五师姐钟灵音许久未见，也是想念得紧，准备过来说说女儿家的悄悄话。
　　尤其是，杨洛洛想要让五师姐钟灵音分析分析，她是不是喜欢上师父哥哥了？
　　这阵子以来，向来武痴的杨洛洛，时常精神恍惚，不能专注习武，脑海中浮现师父哥哥的身影，这让从小习武心思单纯的杨洛洛，有些苦恼，也有些害羞。
　　但这些女儿家的心事，也不好对外人乱说，更不可能对叶林渊那小屁孩提起。
　　虽然师徒恋在这个时代，也不是什么禁忌，但沈安玉除了是她师父之外，还是二师姐柳如烟的男朋友，这个身份显然就不应该了。
　　杨洛洛也很苦恼，想要让五师姐钟灵音分析分析，劝说劝说，怒斥训斥也行，最好让她打消不该有的心思。
　　只是，杨洛洛做梦也没有想到，竟然看到了这样的一幕。
　　五师姐钟灵音，竟然和师父哥哥沈安玉，有着这样的关系？？？
　　震惊杨洛洛一整年！
　　看到这一幕，杨洛洛震惊难以置信之余，心中还有些委屈和不甘：
　　‘明明是我先，认识师父哥哥的也是，有亲昵接触的也是，凭什么五师姐走在了前面？’
　　沈安玉眼角余光扫过门缝外的杨洛洛，闪过一抹笑意。
　　这自然是他故意的，否则以他的神级感知，杨洛洛想要靠近，没有可能。
　　杨洛洛的总好感度，一直卡在八十多，难以提升。
　　沈安玉自然不甘愿如此，但沈安玉更加知晓，急不来。
　　杨洛洛从小习武，赤子之心，心思单纯，但感知敏锐，若是有什么坏心思，很容易适得其反。
　　需要一个特别的时机，一个特别的场合，才能让杨洛洛打破心中的道德界限，放下羞耻和犹豫，不顾一切的扑上来！
　　这一点，对于钟灵音也是一样的。
　　钟灵音的总好感度，也卡在了八十九，难以提升上去。
　　而现在，兴许是一石二鸟，一枪二凤的好机会。
　　……
　　“嘿嘿，好机会，去找五师姐！”
　　叶林渊黑漆漆的眼珠子滴溜溜的转动，见着沈安玉和七师姐杨洛洛似乎都离开了，准备去找五师姐钟灵音，占点便宜，刷刷好感。
　　虽然现在中了诅咒返老还童功力全失，无法做什么，但这样小小的样子，人畜无害，也更方便接触。
　　“嘿嘿，偷窥了大师姐几百次，一次都没有成功，现在这副样子，难度小多了。”
　　“说不定，还能撒撒娇，和五师姐晚上一起睡呢。”
　　叶林渊一想到那一幕，心中别提多期待和欢喜了。
　　五师姐钟灵音可是火爆全世界的天后巨星，国民女神，若是能够和她一起睡，不知道多少人羡慕死呢。
　　当即，叶林渊蹑手蹑脚的踏上楼梯，准备前往三楼的客房，钟灵音的房间，他已经打听好了。
　　只是，就在这个时候，一名高大健壮的中年女子，挡在了叶林渊的身前。
　　“叶小少爷，你要做什么？”
　　叶林渊看到这肌肉虬结的中年健妇，打了一个寒颤，似乎回想起之前弹弹弹的恐怖，面色有些发白，心虚的说道：
　　“我去找五师姐玩。”
　　中年健妇满脸横肉，慈眉善目的说道：
　　“那可不行，少主吩咐过，叶小少爷你还小，正好趁着假期补补课，不能贪玩，已经安排了语数外理化生文史哲学马术跑步击剑书法绘画等等二十七项补课项目，都是邀请的名师，每节课至少上万元呢，不能浪费了。”
　　说着，中年健妇一伸手，直接将叶林渊夹在腋下，朝着外面走去。
　　“不！！！”
　　叶林渊惊恐的惨叫声，久久回荡开来。
　　他在深谷之中，大师姐裴仙子那么严厉，都没让他补习二十七项课程啊。
　　并且，最重要的是，这么多的课程，他还怎么去和几位女神师姐接触，还怎么想办法恢复功力解除诅咒？
　　【叮！天命之子叶林渊心态爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊惊恐傻眼，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊和天命女主接触再一次被打断，掠夺+66666天命值！】
　　……
　　叶林渊惊恐的惨叫声，通过门缝传进来，钟灵音也是泛起诧异和不解之色。
　　沈安玉笑眯眯的解释道：
　　“我给叶林渊安排补课，保证他假期充实，都是邀请的名师。”
　　听着沈安玉的解释，钟灵音美眸顿时柔和下来，看向沈安玉，轻声说道：
　　“你比我们这些做师姐的，考虑的都要周到，谢谢……”
 
第351章 钟灵音：没，没什么，我在唱歌！
　　沈安玉眸光深情的看向钟灵音，温声道：
　　“那是因为爱屋及乌。”
　　若是叶林渊听到这句话，定然会气得爆炸。
　　但钟灵音却很感动，觉得沈安玉把她各方面的事情，都考虑好了，看向沈安玉的眸光，水盈盈的。
　　只是一想到沈安玉是二师姐柳如烟的男朋友，钟灵音心中黯然。
　　强打起精神，钟灵音对着沈安玉轻声道：
　　“二姐夫，我要为明晚的演唱会做准备了，练习钢琴，以及新歌。”
　　说着，钟灵音伸手，就要拉开门，示意沈安玉离开。
　　门外的杨洛洛吓了一跳，由于过于关注，此时已经躲闪不及。
　　但下一刻，沈安玉大手攥住钟灵音的小手，手背将门合上，轻笑着说道：
　　“那正好，我也想听听音乐，难道你不欢迎吗？”
　　钟灵音气苦的白了沈安玉一眼，见着沈安玉笑眯眯的，不会轻易离开，也只好点头答应下来，不过还是提醒道：
　　“沈安玉，你可不能做什么呀。”
　　“一定一定，我不会主动做什么的。”
　　沈安玉微笑着说道。
　　钟灵音所住的这间客房，有着独立音乐室，钢琴乐器等等什么都有，隔音也做得好，价值不菲，起码耗费数千万，奢华精致。
　　钟灵音美眸扫过，心中也是为沈安玉的贴心而感动，但表面上却是面色平静，将高跟鞋褪下，一双玉足踩在地板上，走到钢琴边，优雅落座。
　　她也不管旁边的沈安玉，深呼吸了几次，清了清嗓子，调整好状态，便开始弹奏钢琴，晶莹剔透的玉指在黑白琴键之上灵动的弹起。
　　一道道清澈动人的音符跃动而出。
　　前奏过后，钟灵音轻启红唇，那被誉为神之嗓音的天籁歌声，从嘴唇中唱响。
　　沈安玉目光欣赏的看着钟灵音自弹自唱。
　　虽然钟灵音年纪轻轻就拿遍了国内外各大影后奖项，但公认为她在音乐上的造诣更高，这样的音乐才能，哪怕有着神级音乐技能的沈安玉也是欣赏不已。
　　悄悄溜进来偷窥的杨洛洛，也忘了吃瓜的心思，沉醉在这般美妙的音乐之下。
　　钟灵音无需什么乐稿，轻松写意的自弹自唱。
　　三分多钟之后，一曲结束。
　　钟灵音却是微微皱了皱娥眉，因为她感觉到效果并不太满意，虽然这在旁人眼中，已经是登峰造极，但她对自已的要求，向来更高。
　　并且，这是一首关于爱情的曲子，钟灵音还没有过恋情的时候创作而出，可现在……
　　钟灵音轻轻咬了咬粉白的下嘴唇，美眸复杂的看了旁边微笑的沈安玉一眼。
　　这一首自弹自唱的歌曲，是钟灵音准备为自已世界巡回演唱会的最后一场收官的压轴大作，很是重视。本来早已准备好。
　　但经过和沈安玉的孽缘之后，她脑海中有着更多的灵感，可现在无法将其发挥出来，这种感觉，很难受。
　　就在钟灵音斟酌，怎么弹奏演唱出那种感觉，那种令她着魔，令观众久久沉醉的感觉之时。
　　沈安玉忽然笑着说道：“要不我来试试？”
　　钟灵音愣住了，好一会儿才反应过来，惊讶的看向沈安玉，道：“你也懂音乐？”
　　“最近刚学过一段时间。”沈安玉对着钟灵音微微一笑。
　　钟灵音有些好笑，她可是从走路还没走稳的时候就开始学音乐，已经学了二十年，加上天赋异禀，举世赞颂。
　　哪怕是顶级歌唱节目总决赛，她也是评委席高坐，各大音乐学院的教授都要敬陪末座，并且心服口服。
　　一个音乐初学者，在她面前表现，实在是有些班门弄斧的感觉。
　　不过，钟灵音性格温柔，平易近人，虽然骄傲但并不傲慢，哪怕是一个普通人，她也不会嘲笑，更何况是沈安玉？
　　“那你来吧。”
　　钟灵音优雅起身，让出座位，眨巴眨巴美眸看向沈安玉，心中决定待会沈安玉无论弹唱成什么样子，都要微笑鼓励。
　　门缝外偷窥的杨洛洛，也是瞪大了眼睛，带着好奇和期待之色。
　　‘师父哥哥竟然会弹钢琴和唱歌？’
　　在杨洛洛的心中，沈安玉年纪轻轻就宛如天人，这般超凡脱俗的武道实力，肯定从小苦练，哪里有时间去学其它的？
　　估计就算会一些，也不会太多，肯定不会超过五师姐钟灵音。
　　沈安玉坐在钢琴前，双手一扣，活动活动手指，准备弹奏。
　　而这时，钟灵音诧异的询问道：
　　“你不需要琴谱和歌词吗？”
　　沈安玉歪着头，微笑着看着钟灵音，道：
　　“方才你弹奏和唱歌的时候，我已经记住了。”
　　钟灵音闻言，有些惊讶的看向沈安玉，不过也没有多说什么。
　　反正就算沈安玉待会弹错了，唱错了，她也会微笑鼓励的。
　　反正沈安玉又不是靠音乐吃饭。
　　当当当当~
　　下一刻，清澈灵动的音符，从沈安玉的指间，从交错相间的黑白键位跳跃而出。
　　愉悦的旋律，绵长的曲调，犹如爱情的天使降临人间，挥下无尽温柔的甜蜜爱恋，又仿佛晚霞时分，一对恋人坐在公园秋千上捧着奶茶，彼此间偷偷看去，青涩懵懂的美好……
　　钟灵音美眸瞪大，惊讶不已的看向沈安玉，仅仅只是这段钢琴曲的前奏，她就知道了沈安玉的水平很高，不是一般的高，足以登上维也纳金色大厅的殿堂，哪怕全世界顶尖的钢琴家，也没有比得上的。
　　门缝外偷窥的杨洛洛，惊讶之后，满眼的崇拜和激动：
　　‘不愧是师父哥哥，好厉害，还会弹钢琴，洛洛都不会耶。’
　　沈安玉眸光温柔，俊脸含笑，轻轻吟唱了起来，唱着钟灵音方才的歌。
　　钟灵音在一旁，情不自禁的跟着和声起来，随着沈安玉的弹奏的钢琴声，歌声，投入了所有的感情，全身心的投入其中，跟着情绪起伏。
　　三分多钟后，钢琴声消失，歌声消失。
　　钟灵音还没能从这首歌的情绪中走出来，美眸怔怔的看向眼前的沈安玉。
　　许久，她一抬手，指尖轻轻触碰了脸颊，有着泪水。
　　……
 
第352章 钟灵音的举动！震撼杨洛洛一百年！
　　【叮！检测到天命女主钟灵音好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主钟灵音总好感度99，额外掠夺+50000天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊感情线断裂一条，掠夺+600000天命值！】
　　……
　　“又是这种讨厌的感觉！”
　　叶林渊捂着心口，感觉到心中忽然绞痛，面色骤然一白。
　　只是这种感觉稍纵即逝，很快又没有了。
　　‘难道是身体内中的诅咒，有着更大的隐患？’
　　叶林渊心情糟糕至极，因为那古怪的诅咒符篆，他返老还童功力全失，现在还时不时心中绞痛，要是心脏病死了，那想想都不甘心啊。
　　年纪十九岁匹敌天人的少年天骄，因为心脏病而死，这也太过幽默了。
　　看着窗外清风拂过绿叶，叶林渊表情沉重。
　　‘必须要尽快找到三师姐慕容解语，以她的医术，说不定对我身体有办法，不说破解诅咒，起码能够恢复一些功力。’
　　‘至少要恢复原来的样子。’
　　看着小小的手掌，叶林渊心道，就这么小，还怎么去追求几位女神师姐？就连一个苹果都抓不住啊。
　　嘭！
　　就在这个时候，一只大手，拍在了书桌上。
　　中年健妇慈眉善目的看向叶林渊，道：
　　“叶小少爷，这些作业，一定要做完！”
　　说着，中年健妇单手托着半人高的作业，砸在了书桌上。
　　叶林渊面色发白，抬起头看着慈眉善目的中年健妇，道：
　　“能不能不做？”
　　中年健妇笑眯眯的说道：
　　“不行，少主和叶小少爷你的师姐，都不会同意的，好好学习。”
　　说着，中年健妇直接关上了房门，从外面锁上。
　　“不……”
　　叶林渊哀嚎起来，他不要做什么作业啊，他要想办法恢复身体，解除诅咒，他要见师姐，他要师姐……
　　……
　　另外一边。
　　钟灵音眼眶微红，美眸怔怔的看着手指尖的眼泪。
　　她自已都不敢相信，自已竟然听沈安玉的自弹自唱流泪了。
　　“灵音，我稍稍改动了一下你的歌词曲调和琴谱，你觉得怎么样？满意吗？”
　　沈安玉俊脸上带着微笑，眸光温柔宠溺的看向钟灵音。
　　满意吗？
　　岂止是满意，实在是太满意了。
　　钟灵音缓过神来，美眸复杂的看向沈安玉，她没想到沈安玉的音乐造诣竟然高到了这样的层次。
　　仅仅听了她一遍弹奏和歌唱，就帮她改了琴谱和歌词曲调，并且不是瞎改。
　　若说之前钟灵音的琴谱个歌词曲调是九十九分，尘世间的极限，但经过沈安玉的改动之后，画龙点睛，钟灵音心中评价为两百分，神一样的作品。
　　尤其是，沈安玉沧桑磁性的声音，跃动的音符，绵长柔和的音调，深深的进入了她的心，将她这两天的犹豫纠结爱恋，尽数道出。
　　直接击破钟灵音的心防！
　　‘这就是灵魂伴侣吗？’
　　钟灵音美眸怔怔的看向沈安玉。
　　她以前想过的未来丈夫，应当是同样喜好音乐，擅长音乐，两人琴瑟和谐，举案齐眉。
　　之前和沈安玉发生的一切，被拿走了最重要的东西，钟灵音并不后悔，但有些遗憾，甚至有过荒谬的想法，那就是教导沈安玉音乐。
　　但两人间的身份，宛如天堑一般，难以跨越。
　　毕竟，沈安玉是二师姐柳如烟的男朋友啊。
　　一想到这里，钟灵音心中就苦闷难受。
　　这一天来，钟灵音屡屡拒绝沈安玉，就是这种复杂矛盾的心理。
　　可现在，看着钢琴前，阳光下，俊美如玉，宛如谪仙人般的沈安玉，回想起方才的美妙音乐，钟灵音再也忍不住了。
　　这个男人，她无法放弃，哪怕二师姐责怪，就怪她吧！
　　“灵音，怎么在走神？”
　　沈安玉笑着伸手在钟灵音眼前挥了挥。
　　钟灵音忽然贴上前去，双手捧着沈安玉的脸颊，直接进攻了上去。
　　“诶？诶？”门缝外的杨洛洛，看到这突如其来的一幕，顿时瞪大了眼睛。
　　本来她也沉醉在沈安玉的演奏之中，心中震撼，师父哥哥实在是太厉害了，不但武道通天，并且还如此擅长音乐，就连五师姐钟灵音都听哭了。
　　可紧接着，就看到了这样的一幕。
　　杨洛洛撇着嘴，心中暗道：
　　‘臭五师姐，刚才不还是说，要和师父哥哥划清界限，从此了断吗？怎么现在竟然主动起来了？大骗子，大骗子！’
　　她才不是酸呢，只是觉得五师姐钟灵音很过分！！！
　　师父哥哥可是二师姐柳如烟的男朋友，五师姐钟灵音好坏呀，竟然偷二师姐的男人。
　　只是杨洛洛并没有冲进去喝止，也并没有打电话通知二师姐，而是瞪大了眼睛，眼睛都不眨，目不转睛的盯着。
　　盯着盯着，杨洛洛元气满满的俏脸，忽然泛起红晕，眼睛也渐渐瞪大：
　　‘原来那种事情是这样的啊，还能这样？嘶，五师姐竟然能够承受？’
　　‘好厉害。”
　　杨洛洛大开眼界，震撼她一百年。
　　不知道过了多久之后，杨洛洛方才脚步虚浮的离开。
　　又过了不知道多久。
　　到了吃晚饭的时候，钟天后就像是一条柔弱无力的柳枝，需要依靠在沈安玉的肩头，扶着才能走出来，在杨洛洛阮灵珊面前，闹了一个大红脸。
　　钟灵音美眸恨恨的白了沈安玉一眼，小手偷偷掐着沈安玉背后腰间软肉，只不过舍不得使力气。
　　她知道，这一辈子，都离不开这个男人了。
　　杨洛洛气鼓鼓的瞪了五师姐钟灵音一眼，不过也没有揭穿，闷着头吃饭，忽然有些疑惑，目光一扫，诧异道：
　　“小叶子呢？”
　　沈安玉微笑着回答：
　　“叶林渊正在努力做功课，我已经派人去给他送饭菜了。”
　　叶林渊吭哧吭哧的写着作业，泪流满面：沈安玉，我跟你不共戴天！！！
　　听到沈安玉的回答，杨洛洛也是有些意外：
　　“没想到小叶子竟然这么努力，倒是让我刮目相看呀。”
　　杨洛洛心中忽然冒出来一个念头，就连小师弟叶林渊都这么努力，何况是她呢？
　　不行，晚上就去找师父哥哥补习，加练……
　　……
　　（九月日更三章，成绩还不如七八月日更两章，心态有点炸裂，难道我读者很多是学生去学校了吗？
　　请兄弟们打打鸡血，给点支持，每天追读和礼物，感谢感谢，这个月我会尽量坚持三更的！）
 
第353章 杨洛洛要补习？
　　‘哼哼，五师姐能做坏事，洛洛也能做。’
　　杨洛洛看着五师姐钟灵音玉容红润满目春风的美态，心中酸酸的想着。
　　心思单纯的杨洛洛，无法掩盖异样的表情，更别说时不时的看向沈安玉和钟灵音。
　　别说沈安玉了，就连钟灵音都察觉到了不对劲。
　　钟灵音顿时心中一个咯噔，难道七师妹杨洛洛发现了她和沈安玉的事情？
　　虽然钟灵音现在决定了，哪怕前面是刀山火海，也要和沈安玉继续下去，但如果曝光出来，她还是很尴尬的。
　　当即，钟灵音眸光流转，忽然询问道：
　　“洛洛，你下午的时候去哪了？我怎么去你房里，没看到人？”
　　身为影后歌后的她，演技极好，看不出一丝异样，淡然自若，仿佛只是随口询问，但钟灵音的一双美眸，却是紧紧的盯着杨洛洛，观察反应。
　　杨洛洛听到钟灵音的询问，先是有些慌乱，紧接着撇了撇嘴巴，心想五师姐你好不要脸，明明一下午都在和师父哥哥做那种事情，竟然还反过来询问她。
　　不过杨洛洛也不愿意揭穿这件事情，免得师父哥哥知道她偷窥了，对她生气。
　　“啊，我啊，下午去练武场练武了，不在房里呢。”
　　杨洛洛撒谎起来，小脸通红，结结巴巴。
　　钟灵音见到杨洛洛的反应，顿时知道杨洛洛真的发现了什么，美眸狠狠的剜了沈安玉一眼，这还不止，在桌下直接踢了对面的沈安玉一脚，轻轻地。
　　哪怕生气起来，钟灵音都是很温柔，动作优雅。
　　但随后钟灵音就不优雅了，而是瞪大了眼睛，不敢置信的看向对面的沈安玉。
　　急了！
　　她急了！
　　此时此刻，桌底下，钟灵音那一只极为完美的美脚，已经被沈安玉握在掌中，卸去了高跟鞋，肆意把玩。
　　感受着沈安玉的动作，钟灵音俏脸薄红，再感受到左右两边位置上，杨洛洛和阮灵珊诧异的目光，她心中更是慌乱的不行。
　　幸亏钟灵音是影坛歌坛双料天后，演技也很惊人，还能强行装着镇定，但一双往日里温柔清澈的美眸，却是不知道悄悄白了沈安玉多少次。
　　“今天的晚餐，当真不错，美味至极，让人胃口大开。”
　　沈安玉微笑着吃下一口凤尾虾，意味深长的看了钟灵音一眼。
　　钟灵音俏脸腾的一下红透，心虚的看了杨洛洛阮灵珊一眼，生怕被发现。
　　左侧的小女仆阮灵珊，此时受宠若惊的说道：
　　“主人满意就好，这凤尾虾是灵珊做的呢。”
　　沈安玉也是有些意外，目光看向阮灵珊，这个可爱小女仆厨艺练出来了？虽然有着纳米监控机器人，但他也不是一天二十四小时查看，有着重要事项会自动提醒。
　　感受着沈安玉意外的目光，阮灵珊心中甜滋滋的。
　　钟灵音看到这一幕，忽然心中想着，她要不要也学习一下厨艺？
　　她从未下过厨，这一双弹钢琴的手，价值万金也不为过，但此时此刻，钟灵音忽然想要下厨。
　　‘或许可以试试，才不是为了某个讨厌的男人呢。’
　　钟灵音红着脸，想要将脚拿回来，但怎么也不成功。
　　甚至还不小心让桌子嘭的一声拱起。
　　杨洛洛在一旁，却是渐渐有了怀疑之色，忽然闪电般的一低头，看向桌子底下。
　　但沈安玉早已经将钟灵音的美脚放下，她并没有发现什么。
　　钟灵音长长的舒缓了一口气，优雅的起身，道：
　　“中午从樱花国过来，兴许是有些倒时差，我有些困了，先去睡了。”
　　“洛洛，若是有事，明天再来找我吧。”
　　说着这话，钟灵音的目光却是看向沈安玉。
　　沈安玉顿时看懂了她的意思，怕是遭不住，想要歇一歇，顿时微笑点头。
　　看着沈安玉和钟灵音眉目传情，一旁的杨洛洛鼓着脸，简直像是啾啾河豚，气得要吐泡泡，又仿佛是浸泡在醋坛子里面一般，散发出酸味。
　　‘明明是我先，凭什么让五师姐抢先了，不行，我也要和师父哥哥请教。’
　　杨洛洛看着五师姐钟灵音离开，准备等到小女仆阮灵珊离开后，没有其她人之后，和沈安玉私底下说要补习。
　　但沈安玉这时忽然开口道：
　　“我有些事情，晚点回来，也有可能明天才回来。”
　　话音落下，沈安玉直接离开了餐厅。
　　“主人一帆风顺，心想事成。”阮灵珊目送着沈安玉离开，轻声祝福。
　　而杨洛洛鼓起腮帮子，气恼的说道：
　　“杨洛洛，你个大笨蛋，又慢了一步！”
　　……
　　此时此刻，樱花国，群马县，秋名山附近的乡下。
　　铃木夏树妆容精致，身穿一套香奈儿的淡蓝色套裙，时尚美丽，整个人都自信了起来，容光焕发，拿着沈安玉之前买给她的白色香奈儿包包，笑容甜美的出了门。
　　虽然长得漂亮可爱，但因为家里穷，铃木夏树总是不自信，羡慕那些家境好的女孩子，对物质有着病态的渴望。
　　而现在，当物质被满足后，铃木夏树更自信了，散发出来的美态，闪闪发光。
　　而在铃木夏树离开后不久，越前拓海满脸复杂，悄悄跟了上去。
　　‘夏树酱果然有些不对劲，不可能的，一定不是想的那样。’
　　越前拓海心情复杂到了极点，他毕竟不是傻子，之前回神过来，越发觉得不对劲，铃木夏树膝盖上的伤势，根本不像是摔伤。
　　此外，青梅铃木夏树家境贫寒，怎么能够买得起那么多一看就很贵重的东西？
　　越前拓海在网上搜了搜，发现竟然是香奈儿的奢侈品，要好多钱的。
　　然后搜着搜着，越前拓海更是心态爆炸。
　　‘难道夏树酱也和那些樱花国女生一样，去做援助的事情，还是找了爸爸？’
　　‘不，不会的，不会的，我的夏树酱那么清纯可爱，不会因为钱，做这种不知廉耻的事情……’
　　越前拓海心中纠结，一方面因为跟踪心爱的青梅铃木夏树而愧疚自责，另一方面，如果搞不清楚事情的答案，他也根本无法安心。
　　‘夏树酱，原谅我，如果不是我想的那样，我会跪下来赔罪的……’
 
第354章 越前拓海：不……
　　‘周董还挺机灵，竟然发现了蛛丝马迹……’
　　看着越前拓海那张神似周董的清秀脸庞，沈安玉笑容玩味。
　　此时此刻，沈安玉已经通过超神技爱无限瞬移，出现在铃木夏树的身侧，不过由于开了神级隐身术，无论是铃木夏树，还是越前拓海，都没有发现沈安玉的踪影。
　　超神技爱无限瞬移是沈安玉最大的底牌之一，不会随随便便曝光，平常都配合神级隐身术使用。
　　神出鬼没。
　　‘不过发现也就发现了，正好今天解决越前拓海这个天命之子。’
　　沈安玉脸上的笑容收敛，眸光幽深的看向鬼鬼祟祟跟踪铃木夏树的越前拓海。
　　这个秋名山车神天命之子，总天命值才六十万，现在已经少了近一半，今天就彻底将他解决了吧。
　　想了想，沈安玉悄无声息的遁出老远，然后发消息给铃木夏树。
　　嘟嘟。
　　铃木夏树看着水果手机上发来的信息，顿时美眸一亮，打字道：
　　“主人，人家这就过来。”
　　她本来是打算去逛街的，沈安玉除了给她买了许多奢侈品之外，还给了不少钱。
　　对于钱财这方面，沈安玉向来大方，毕竟和能够超凡脱俗的天命值相比，钱财根本不算什么。
　　就说瞬移，多少钱都买不来，世界首富眼馋都没用，而天命值就能做到。
　　当即，铃木夏树打了个车，前往东京银座。
　　越前拓海同样也打车，目不转睛的盯着前方，对着司机说道：
　　“跟上前面那辆车。”
　　司机满脸同情的看向越前拓海，道：
　　“那是你女朋友？穿着那么奢华，恐怕情况不太妙啊。”
　　“八嘎，夏树酱才不是那种女人！”
　　越前拓海气急败坏的说道，整个人都红温了。
　　【叮！天命之子越前拓海气急败坏，掠夺+6666天命值！】
　　【叮！天命之子越前拓海红温愤怒，掠夺+8686天命值！】
　　……
　　秋名山距离东京并不远，很快就到了东京银座。
　　越前拓海远远的跟在铃木夏树身后，忽然面色大变。
　　因为他看到了心爱的青梅铃木夏树，正在和一个高大俊美的年轻男子相会。
　　并且此时此刻，铃木夏树甜美可爱的脸上，满是笑容，主动挽着那年轻男子的胳膊。
　　【叮！天命之子越前拓海心态爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　“不……”
　　“不会的，不会的吧？”
　　越前拓海面色煞白，瞪大了眼睛，心态瞬间爆炸，整个人都摇摇晃晃，差点跌倒。
　　看到眼前这一幕，看着心爱的青梅铃木夏树，和一个陌生的年轻男子甜蜜相会，哪怕越前拓海再怎么想要否认，但心中的那个猜测，愈发的接近事实。
　　残酷无比的事实！
　　越前拓海泪水盈满了眼眶，怎么也擦不干，视线都模糊了，手中的易拉罐都捏瘪了，嘎吱嘎吱爆响。
　　“不，我不信，我不信是真的！”
　　越前拓海擦着泪水，还是悄悄跟了上去。
　　虽然很愚蠢，但他不愿意放弃，除非亲眼见到那一幕，否则越前拓海宁愿自欺欺人。
　　沈安玉眼角余光扫过不远处藏在垃圾桶后的越前拓海，摇了摇头：
　　‘舔狗的悲哀。’
　　紧接着，沈安玉的目光看向铃木夏树，微笑道：
　　“夏树酱，上一次给你的钱都用完了吧？”
　　铃木夏树水汪汪的桃花眼，感激的看向沈安玉，道：
　　“主人，夏树用不了那么多，主人给的太多了。”
　　她实在是难以相信，沈安玉给她每个月的零花钱，竟然那么的丰厚，比一个樱花国上班社畜一辈子能够赚到的钱都要多。
　　樱花国很多女生找爸爸，但就连她零花钱的零头都没有。
　　她已经越来越离不开沈安玉的钱，以及沈安玉了。
　　【叮！检测到天命女主铃木夏树好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　……
　　沈安玉拍了拍铃木夏树的脑袋，微笑着说道：
　　“你这么乖，是你应得的。”
　　铃木夏树顿时小脸一红，因为沈安玉拍她的脑袋，通常意味着接下来的事情。
　　只是现在大街上，铃木夏树也没有这样疯狂，当即转眸看到了旁边的一家旅馆，拉着沈安玉的大手，轻言细语：
　　“主人，我们去那里吧，夏树好好服侍您。”
　　沈安玉轻笑着点头，眼角余光扫了一眼越前拓海，然后和铃木夏树走进旅馆。
　　【叮！天命之子越前拓海眼前一黑，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子越前拓海心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　“主人，夏树酱叫他主人？？”
　　越前拓海咬牙切齿，红着眼，听着心爱的青梅铃木夏树叫做一个年轻俊美的男子主人，彻底绷不住了，泪水夺眶而出。
　　之前越前拓海心中还有期望，也许那个高大俊美的年轻人是夏树酱的远方哥哥之类的，但现在，亲耳听到主人两个字，越前拓海心中再也没有了侥幸。
　　这一刻，越前拓海攥紧双拳，站在旅馆前，红着眼，等待着。
　　十分钟，半小时，一个小时，两个小时……
　　两个半小时之后。
　　铃木夏树和沈安玉有说有笑的走了出来，小脸绯红，水汪汪的桃花眼顾盼生辉。
　　只是，当铃木夏树看到了前方站着的越前拓海，娇躯顿时僵住了，动作戛然而止。
　　越前拓海沙哑的声音响起：
　　“夏树，我需要一个解释。”
　　铃木夏树俏脸顿时一白，结结巴巴的说道：
　　“拓海，我，我……”
　　越前拓海冷笑不止，道：
　　“夏树，摔伤了腿？你就是这么摔伤的腿？”
　　看着铃木夏树红红的膝盖，越前拓海牙齿都快咬碎。
　　铃木夏树六神无主，慌乱的不行，眼泪都差点出来了。
　　就在这时，沈安玉直接将铃木夏树揽入怀中，微笑着看向越前拓海，道：
　　“拓海是吧？就是你看到的这样，夏树酱已经是我的女朋友了。”
　　“夏树酱是个很漂亮很可爱的女孩子，除了我，没人有资格弄哭她。”
　　【叮！检测到天命女主铃木夏树好感度+5，掠夺+15000天命值！】
　　……
 
第355章 击碎拓海的骄傲！
　　“夏树酱是个很漂亮很可爱的女孩子，除了我，没人有资格弄哭她。”
　　听着沈安玉的话语，铃木夏树瞪大了眼睛，惊讶不已。
　　她本来以为自已，不过是沈安玉这个很有钱很帅气的炎夏男人的宠物罢了，没想到竟然被亲口承认是女朋友。
　　并且，还说出来这样一番话语，除了他，没人有资格弄哭她。
　　这一刻，铃木夏树心中感动极了，泪眼婆娑。
　　和眼前表情扭曲质问的竹马越前拓海相比，她只觉得在沈安玉的怀抱中，彻底不用理会什么狂风骤雨，安全，安心。
　　越前拓海的影子，在铃木夏树的脑海中，彻底淡去。
　　铃木夏树深深吸气，感受着沈安玉的气味，然后对着表情扭曲的越前拓海说道：
　　“拓海，没什么需要和你解释的，我和安玉君在一起了。”
　　“就是你看到的这样。”
　　女人一狠心下来，可比男人绝情多了。
　　铃木夏树的这番话，彻底击溃了越前拓海。
　　“不……”
　　扑通一声，越前拓海直接双膝跪地，重重的砸在地面上，痛哭流涕。
　　【叮！天命之子越前拓海心境受损，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子越前拓海感情线彻底断裂，掠夺+200000天命值！】
　　……
　　周围的人看到这一幕指指点点，还有想要拿出手机拍照的，不过被沈安玉的护卫保镖拦住。
　　沈安玉眼眸中闪过一抹淡淡的金光，使用天机望气术能够看到，越前拓海的运势已经陷入了低谷，从系统掠夺记录也能映衬，越前拓海的天命值不足三分之一。
　　沈安玉眼眸含笑，搂着铃木夏树走到越前拓海的身边，俯身，缓缓道：
　　“拓海是吧？还要感谢你，要不是你超车引起我的注意，我还没注意到夏树酱这么可爱的樱花国女孩子。”
　　“我来自炎夏，她来自樱花，我们之间的缘分，这段异国他乡的恋情，还多亏了你。”
　　说着，沈安玉还拍了拍越前拓海的肩膀，然后带着铃木夏树，上了附近停靠着的红色法拉利。
　　“是那辆红色法拉利？”
　　越前拓海瞳孔一缩，顿时回想起之前超车的那辆红色法拉利，还有那辆差点朝着他飙车撞过来的红色法拉利。
　　一时间，越前拓海跪在地上，双眼通红，满脸都是后悔和痛苦之色，没想到因为一次得意的超车，就引来夺走心爱女孩铃木夏树的炎夏恶龙。
　　而这时，沈安玉已经开着车，来到了越前拓海的身侧，缓缓拉下车窗，看向越前拓海，微笑道：
　　“听夏树酱说你赛车很厉害，要不我们比一比？”
　　越前拓海闻言，先是愣住，不敢相信沈安玉这个炎夏男人竟然要和他比赛车，等到反应过来之后，他双手撑着地，缓缓爬起来，对着沈安玉冷笑道：
　　“好，比一比！”
　　说完这话，越前拓海目光复杂的看向红色法拉利副驾驶座上面的铃木夏树，道：
　　“夏树，我会证明自已比这个炎夏男人更出色，你错过了一个了不起的男人！”
　　他本来想要在昨晚的秋名山比赛之中，告诉青梅铃木夏树，他就是秋名山车神，能够战胜樱花国第一赛车手藤井悠介的真正车神。
　　他会带给心爱的女人美好的未来。
　　可现在，一切都已经迟了。
　　越前拓海目光如火，愤怒的看向沈安玉，他会碾压这个炎夏男人，碾压夺走他心爱青梅夏树酱的炎夏国男人。
　　就像是樱花国足球碾压炎夏足球一样，七比零，彻头彻尾的碾压！
　　他失去的尊严，一定要自已亲手拿回来！
　　……
　　不多时。
　　秋名山的山顶起点，一辆红色法拉利跑车，一辆白色改装丰田AE86，停在起跑线之上，分别坐着沈安玉和越前拓海。
　　藤井悠介等人也前来观看这一场比赛。
　　大部分樱花国职业赛车手和业余赛车手看向红色法拉利的目光，带着轻蔑之色：
　　“炎夏国有什么好的赛车手？国际上都排不上名次，以为驾驶着超跑就能赢？”
　　“胜利肯定属于拓海君，毫无疑问！”
　　“呵呵，这红色法拉利，到时候不翻车坠崖，就已经是幸运了！秋名山这么陡峭险峻，好几个五连发弯道，哪怕职业赛车手，都有可能翻车，何况是一个菜鸟？”
　　“……”
　　藤井悠介看向那辆红色法拉利，却是回想起从他们头顶上飞过去的那辆疯狂跑车，挑了挑眉头，叼着烟说道：
　　“这辆红色法拉利，有点意思，或许并不好对付。”
　　“不过，我还是相信拓海君能赢，那可是战胜我的秋名山车神！”
　　秋名山车神？
　　听到这句话，铃木夏树俏脸顿时一变，她在秋名山附近，也是经常听闻过那秋名山车神的传说，但从未联想过就是她的青梅竹马越前拓海。
　　这一刻，铃木夏树为沈安玉担心了起来，忧心忡忡。
　　“安玉君，一定要赢啊！”
　　而此时此刻，秋名山山顶起点线前，越前拓海目光冷傲的看向一旁的沈安玉，开口道：
　　“我输了夏树，但一定不会输了赛车！”
　　沈安玉微笑着看向越前拓海，道：
　　“真的吗？我不信！”
　　越前拓海额头青筋暴跳，恨不得给沈安玉一拳。
　　看着沈安玉微笑着的俊脸，看着不远处观众席心爱青梅铃木夏树目光始停留在沈安玉的身上，越前拓海双手攥紧了方向盘，在代表正式开始的小旗子挥下的一刹那，直接踩下了油门。
　　轰隆隆！
　　白色改装AE86，宛如愤怒的怪兽，朝着盘山公路狂飙而去。
　　当双手攥住方向盘，脚踩下油门的这一刻，越前拓海神情无比的专注，他的脑海中没有了任何杂念，没有了炎夏情敌沈安玉，没有心爱青梅铃木夏树，只有前方的道路，只有赢！
　　他一定要赢，这是夺回尊严的一战！
　　围观的观众们，全部都是樱花国人，齐齐为着越前拓海欢呼喝彩：
　　“拓海君，加油，就像足球一样，碾碎那个炎夏男人！”
　　“拓海君，有能！”
　　“……”
　　看着越前拓海遥遥领先，藤井悠介等人都是激动振奋大声欢呼。
　　但下一刻。
　　这些人为越前拓海欢呼喝彩的声音，齐齐戛然而止！
 
第356章 不可思议的炎夏男人！
　　就在越前拓海飙出一公里之后，那辆红色法拉利，迅速启动，伴随着发动机的剧烈轰鸣，宛如一团烈火，朝着AE86极速追去。
　　双方的距离迅速缩短！
　　一千米！
　　九百米！
　　八百米！
　　……
　　一百米！
　　五十米！
　　短短数分钟的时间，那辆红色法拉利，竟然和AE86并驾齐驱。
　　通过无人机传回来的画面，看到这一幕，众多观众都是鸦雀无声，他们几乎都是樱花国人，都希望越前拓海能够获胜，绝对不能输给一个炎夏男人。
　　但没想到，那么大的优势，竟然数分钟被抹平。
　　藤井悠介叼着烟，表情也是有些凝重，不过还是开口说道：
　　“拓海君还有机会！”
　　他知道，单纯赛车的性能，哪怕改装过的AE86，也稍稍逊色那辆红色法拉利，但秋名山之所以能够成为全世界赛车手心中的圣地之一，就是因为接下来恐怖的连续致命弯道。
　　倾斜度超过六十度的恐怖盘山公路，旁边是悬崖峭壁，连续四处惊险陡峭弯曲如SS的致命弯道，不知道多少赛车手在这里翻车。
　　哪怕最顶级的赛车手，都要在这里降速，否则必定会车毁人亡！
　　之前藤井悠介输给越前拓海，就是在这四处致命弯道被远远甩开，只能落败。
　　藤井悠介相信，哪怕那个炎夏男人再疯狂，也要大幅度降速。
　　而那，意味着越前拓海的胜利！
　　此时此刻，红色法拉利内，沈安玉拉开车窗，对着越前拓海微笑道：
　　“让你一千米，可惜你没有把握机会。”
　　【叮！天命之子越前拓海心情不爽，掠夺+6666天命值！】
　　……
　　越前拓海面色顿时难看起来，不过还是冷着脸道：
　　“我会赢的，我一定会赢！”
　　这是赌上尊严的一战，他已经输了心爱的青梅铃木夏树，绝对不能再输了赛车，这是他最后的尊严和骄傲！
　　嗡！
　　越前拓海一脚将油门猛地踩到底，哪怕是倾斜度超过六十度的盘山公路，他也并不减速，白色AE86剧烈轰鸣，速度再一次飙升！
　　但是，越前拓海没有半点喜色，表情更加难看了起来。
　　因为那辆红色法拉利，依旧并驾齐驱，不多不少，越前拓海只要侧过头，就能看到沈安玉那张讨厌的微笑俊脸。
　　一看到沈安玉俊美的脸庞上带着笑容，越前拓海眼睛就红了，想到了铃木夏树挽着沈安玉的胳膊，甜甜叫着主人的一幕。
　　越前拓海双手攥紧了方向盘，右脚死死地踩下油门，哪怕接下来是致命弯道，也没有丝毫减速的迹象。
　　因为，沈安玉，这个讨厌的炎夏男人，夺走了夏树酱的混蛋，也没有减速！
　　在惊险陡峭的致命弯道，白色AE86和红色法拉利并驾齐驱，以超过三百公里的时速疯狂漂移！
　　“疯了！这两个人都疯了！竟然全部Power-Drift（油门全开漂移）！”
　　通过无人机传回来的画面，看到这一幕，不知道多少观众都惊呆了。
　　藤井悠介嘴巴上叼着的烟头掉落下来，瞠目结舌。
　　他从未见过如此疯狂的赛车，在倾斜度超过六十度的盘山公路，弯曲惊险的致命弯道，竟然毫不减速，全速漂移。
　　哪怕最顶级的赛车手，都不敢如此疯狂！
　　只要有着一个眨眼的失误，就会彻底完蛋！
　　铃木夏树此时花容失色，俏脸惨白，粉白色的嘴唇已经发白颤抖：
　　“安玉君……”
　　她眼睛都不眨，目不转睛的盯着，呼吸都屏住了，生怕下一秒就是红色法拉利车毁人亡。
　　这一刻，铃木夏树甚至对越前拓海埋怨了起来，若非越前拓海，安玉君怎么会进行如此危险的赛车。
　　实际上沈安玉现在极为淡定，脸上依旧带着笑意，以他的控制力，根本不会车毁人亡，就算亿分之一的可能出现失误，有着神级钢铁之躯的他，也毫发无伤。
　　只不过，沈安玉看向越前拓海的目光，带着一抹异色。
　　越前拓海只是个普通人，并没有超凡能力，竟然极速过弯，没有出现任何失误。
　　沈安玉眼眸中闪烁着淡淡的金光，使用天机望气术，看向越前拓海的头顶，气运云雾剧烈的翻滚，一缕缕渗透入越前拓海的体内。
　　显然，有着天命气运护体。
　　沈安玉表情略微抽搐。
　　‘好家伙，只能说天命之子有着主角光环罩着，还真不容易死。’
　　除非天命值耗尽天命光环破碎，或者沈安玉这个天命大反派亲自动手，否则天命之子基本上死不掉。
　　和小强比起来，天命之子的生命力旺盛了不知道多少。
　　‘可惜，你碰到了我。’
　　沈安玉玩味一笑，只要他动用神级念力，轻轻一拨，就能让越前拓海车毁人亡。
　　但，那意味着浪费宝贵的天命值，沈安玉还想着掠夺最后一波。不然何必提出赛车，直接将越前拓海碾死便是。
　　越前拓海最在意的就是青梅铃木夏树和赛车，只要针对这两点，便能将其击碎！
　　“也是时候让你知道什么叫做神级老司机！”
　　沈安玉眯着眼睛，突然松开刹车，同时猛地踩下了油门，车辆瞬间侧滑。
　　伴随着发动机的剧烈轰鸣，红色法拉利速度再度飙升，甩尾漂移，从并驾齐驱的状态，眨眼就冲过了白色AE86！
　　原来方才，竟还不是全速！
　　越前拓海双目欲裂，拼了命踩油门想要追上去，但只能看着红色法拉利渐行渐远，拉出绝望的距离。
　　在蜿蜒的致命弯道，红色法拉利宛如红色闪电般，极速过弯，以令人难以想象的弧度从排水沟惊险掠过致命弯道，冲破终点！
　　过了一会儿。
　　越前拓海的白色AE86也驶过终点线，比过往秋名山赛道记录快一大截。
　　但全场无人欢呼，一个个樱花国观众，都沉默了下来。
　　输了！
　　“输了……”
　　藤井悠介表情复杂，满脸的失望和可惜，这样的速度完成秋名山赛道，足以成为轰动世界赛车界的大新闻，可现在，依旧输了。
　　那个炎夏男人，更快，更不可思议！
　　“输了，我输了……”
　　越前拓海愣愣的坐在白色丰田AE86内，表情呆滞，瞳孔失去了焦距，心中仿佛有什么东西，碎了……
 
第357章 又一天命之子落幕！沈安玉表情惬意！
　　【叮！天命之子越前拓海彻底崩溃，掠夺+138897天命值！】
　　【叮！越前拓海天命值清零，天命之子光环破碎，失去天命之子身份！】
　　……
　　“安玉君，你没事，太好了！”
　　铃木夏树喜极而泣，捂着嘴泪流满面，天知道她方才多担忧！
　　看着无人机传回来的赛车惊险画面，铃木夏树差点昏厥，她已经不能想象没有沈安玉的日子，无论是物质上，还是身体上，都离不开了。
　　这一刻看着沈安玉凯旋归来，铃木夏树心情大起大落，彻底沦陷！
　　【叮！检测到天命女主铃木夏树好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主铃木夏树总好感度100，额外掠夺+300000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主铃木夏树总好感度100，共计花费八千六百万，百倍返现八十六亿！】
　　……
　　此时此刻沈安玉心情大好，眉眼含笑，又解决了一名天命之子。
　　本来还以为需要再打击一下，没想到周董这就躺下了，直接天命光环都破碎了，倒是省了他一番力气。不过也是，事业和爱情的双重打击，没几个人扛得住。
　　正在这时，沈安玉忽然感知到了什么，眉头微皱，看向一片阴影处。
　　“有趣的炎夏男人，竟然赢了？”
　　大树阴影下，一名金发碧眼的白人美女，媚眼抛向沈安玉，嘴唇殷红如血。
　　这金发碧眼的白人美女，身穿黑色紧身皮衣，勾勒出火爆至极的身材，宛如熟透了的葫芦一般，容貌无比的妖媚，性感撩人。
　　她的颜值比不上苏红棉、铃木夏树、叶黎幽、钟灵音等天命女主，但那种撩人的女人味，却是十足。
　　任何男人看到她，恐怕都恨不得将她按住那啥。
　　一个让人想到动物世界的野性女人！
　　沈安玉眯着眼睛稍作打量，从这白人美女身上感知到一股危险的气息，虽然对于他而言，也不算危险，但至少是大宗师级别的强者，身上缠绕着隐晦的血腥怨念，杀过很多人。
　　屈指弹了一个纳米监控机器人在那白人美女身上，沈安玉也就没有理会了。
　　毕竟，没有收到好感度提示，看样子不像是天命女主。
　　沈大少现在自恋的一批，以他仅仅比诸位读者们稍逊半筹的俊美颜值，是天命女主的话，没理由没好感度，多多少少会有一点。
　　随后，沈安玉将铃木夏树接走，扬长而去，看都不看败犬一般的越前拓海。
　　一个失去了所有天命值，破灭了天命光环的前天命之子，根本不放在沈安玉的眼里，当然，也不能放过，防止天命之子仰卧起坐。
　　回头制造一个小意外，彻底抹除在这个世界上。毕竟，赛车很容易出现意外的，不是吗？
　　……
　　不多时。
　　沈安玉舒适的泡在秋名山附近的温泉池中。
　　樱花国多火山多温泉，秋名山就是一处休眠的死火山，附近有着温泉度假村。
　　沈大少是一个特别喜欢享受的人，到了哪里，就要享受当地的特色美食，美酒，美人，一切有意思的东西。
　　刚刚解决了一个天命之子，泡在温泉池中，沈安玉相当之惬意。
　　哒哒哒！
　　随后，一阵轻巧的脚步声传来。
　　只见铃木夏树，浑身只裹在一条纯白的浴巾中，显出宛如羊脂美玉的雪肩，略有肉感的笔直美腿，一双玉足踩在石板上，步入温泉中。
　　“安玉君，我的主人，需要我帮你擦背吗？”
　　在温泉池朦胧的水雾中，铃木夏树水汪汪的桃花眼柔媚的看向沈安玉，带着绵绵情意，声音温柔甜美到了极点。
　　不得不说，樱花国女孩的温柔，不可不尝。
　　沈安玉自然不是什么柳下惠，微笑着颔首，示意铃木夏树过来。
　　此时此刻，沈安玉表情惬意，也没有其他心思，享受着铃木夏树的侍奉，一边通过纳米监控机器人，查看各路天命之子和天命女主的动向。
　　真假少爷天命之子徐平安在人妖冯可蕾的忽悠下，加入暗影会为沈安玉效力打工，还以为找到了一生所爱。
　　七个姐姐天命之子叶林渊那小子正在写作业，时不时对沈安玉骂骂咧咧。
　　苏红棉正在骂着沈安玉大坏蛋，将眼前的布偶当成了沈安玉一般在捶打。
　　柳幂带着姜琳琳逛街购物，疯狂买买买，笑容满面。
　　洛雨荷正在练武场打太极，渊渟岳峙，愈发有着一派宗师模样。
　　苏珊看着窗外，呢喃着沈安玉的名字。
　　……
　　看着看着，就看到了刚才那名妖媚的白人美女。
　　“有点意思！”
　　沈安玉挑了挑眉头，那白人美女，正好就在他隔壁的温泉池。
　　除了那白人美女之外，还有着两名黄种人。
　　不要误会，没有你们想的那种画面。
　　此时此刻，白人美女依旧穿着那套黑色紧身皮衣，手上多了一条带刺的钢索。
　　而在白人美女的身前，那两名黄种人跪在地上，瑟瑟发抖，额头上渗透出密密麻麻的冷汗来，面色苍白，眼眸中满是惧意。
　　白人美女冷冷的看着跪下的两人，训斥道：
　　“三井秀一，祁贯京，你们太让boss失望了，不但没能抓住钟灵音，还没有盯住她，让她跑了。”
　　“这不仅仅是十亿美金的天价悬赏，并且我们收到消息，那钟灵音就是女剑仙裴长离的师妹，只要将她拿下，对付女剑仙裴长离，就更有把握。”
　　“现在钟灵音安全返回了炎夏，在炎夏的地面上，我们武神殿也不好大动干戈。”
　　“你们两个废物，让你们盯着钟灵音，竟然让她逃了，该罚！”
　　话音落下，白人美女手中的带刺钢索，瞬间抽爆空气，狠狠甩在三井秀一和祁贯京的身上，拉出一条条狰狞的血痕。
　　三井秀一和祁贯京两人，额头上青筋暴跳，肌肉抽搐，显然痛极了，但咬着牙一声惨叫都不敢，因为他们知晓，眼前的黑寡妇是何等的恶毒，若是他们惨叫，只会受到更可怕的惩罚。
　　过了十几分钟，两人才跪地叩首谢罪，颤抖着离开，脚下已经是血洼。
　　“真是废物，还需要我来善后，长得也丑。”
　　白人美女冷哼一声，准备泡温泉放松心情。
　　就在这时，白人美女眼眸瞬间凌厉：
　　“谁？”
 
第358章 美艳黑寡妇！
　　“三井秀一？祁贯京？我记得都是接了钟灵音悬赏的黑暗世界强者。”
　　另外一边，从纳米监控机器人偷听到那边的对话，沈安玉若有所思。
　　更让他关注的是，武神殿这个名字。
　　武神殿本来是一群极限武者，以武会友，共同探讨武学，想要打破陆地神仙界限的闲散组织，其中不乏天人合一层次的武道巨擘，宗师大宗师更是数量不少，加入武神殿的门槛就是宗师。
　　但随着武神殿成立的时间拉长，一直没能找到突破陆地神仙的办法，反而有野心之辈，想要统合武神殿。
　　毕竟掌控了武神殿，便拥有了让大国都忌惮的庞大力量。
　　但大部分强大武者，都是有家族，有势力，也反对将武神殿这种以武会友的地方，变成一个严密的组织，不愿成为野心家手中之刀，纷纷退出。
　　那个野心家，也就是现在的武神殿殿主，却极为霸道，任何想要退出武神殿之人，都直接视为叛徒，展开追杀，甚至满门诛杀，不知道掀起多少腥风血雨。
　　武神殿殿主的疯狂举动，引来诸国的不满，纷纷通缉，缉捕。
　　本来一个好好的武神殿，因为野心勃勃之人，沦为了见不得光的黑暗势力。
　　尤其是炎夏，更是对武神殿下达了最高等级的通缉令，若是有武神殿之人踏入炎夏范围，立刻缉拿。
　　“我记得，叶林渊和裴长离的师父，就是武神殿的元老之一，退出武神殿之后，被追杀的最厉害，陨落也与此有关。”
　　“而那一战，也成就了裴长离女剑仙之名，临战突破成为天人，一人一剑击退武神殿三大天人，姿容胜仙，剑道惊天，绝世之风采，让无数武道强者仰慕。”
　　沈安玉俊脸上带着笑意，眸光愈发幽深。
　　如无意外的话，武神殿应该就是七个姐姐天命之子叶林渊遇到的反派敌人。
　　甚至现在，叶林渊都将遇到的伏杀和诅咒，记在了武神殿的头上。
　　敌人的敌人，未必是朋友，但必然有着可以利用的地方。
　　说来，对于武神殿，沈安玉也很想要了解了解，至少甩黑锅，也有个对象。
　　当即，沈安玉起身对着铃木夏树说道：
　　“你就在这里，我去去就来。”
　　“嗯嗯，主人，夏树等你。”
　　铃木夏树柔顺乖巧的跪坐着，水汪汪的美眸目送沈安玉离开。
　　……
　　“原来是你，之前赛车的那个小帅哥？”
　　白人美女看到沈安玉俊美的脸庞之后，凌厉的目光柔和下来，抛了个媚眼，笑吟吟的说道：
　　“姐姐正好心情不太好，小帅哥，你可以让姐姐心情好吗？”
　　说到这里，白人美女走了过来，随着走动，山峦如怒，让人担心紧身皮衣会不会撑爆。
　　“怎么让你心情好？”
　　沈安玉笑眯眯的看向这白人美女，饶有兴致的反问道。
　　白人美女扬着手中的带刺钢索，妖媚脸庞上带着残忍的笑意：
　　“姐姐我啊，最喜欢破坏美好的东西了。”
　　“你这么帅的美男子，若是折磨起来，定然会很有趣。”
　　玛的，竟然是个变态！
　　沈安玉心中无语，就这？
　　沈安玉收敛了脸上的笑意，眯着眼睛看向白人美女，道：
　　“说说吧，武神殿的事情，我心情好兴许不杀你。”
　　白人美女瞬间表情一变，手中带刺钢索朝着沈安玉袭来，迅猛如电，直接击破了空气，哪怕数米厚的合金钢板，都要被洞穿。
　　沈安玉微微一笑，随意的一伸手，就将那带刺钢鞭抓在手中，直接扯来。
　　白人美女只感觉到一股无匹巨力，手中带刺钢鞭瞬间脱手，面色剧变，她可是大宗师巅峰，武神殿A+级的使者，眼前这个俊美年轻人，究竟是何来头？
　　她顾不得多想，闪身都要暴退离开，既然不可力敌，那就走。
　　电光火石之间，白人美女身形一跃，就出现在数米高的温泉池围墙上。
　　“聪明，可惜遇到了我。”
　　沈安玉面带微笑，伸手隔空一抓，磅礴的念力化为一只无形巨手，直接将白人美女从墙头上拉下，重重的砸在地砖上。
　　“噗……”
　　白人美女猛地吐出一口猩红鲜血，只觉得五脏六腑都错位了，剧痛难忍，白皙的额头上渗透出密密麻麻的冷汗。
　　咚！咚！咚！
　　听着脚步声渐行渐近，白人美女惊恐欲绝，想都不想，直接跪在地上，五体投地，颤声求饶。
　　“尊敬的强者，您想要知道什么，想要做什么，斯嘉丽全都答应，只要您能宽恕我。”
　　说着这话，斯嘉丽特意显出起伏的曲线，碧绿的眼睛楚楚可怜。
　　沈安玉冷冷看了这白人美女斯嘉丽一眼，道：
　　“我喜欢聪明识时务的女人。”
　　“张嘴。”
　　他的手中，出现了一颗拇指大小的褐色药丸，乃是从天命掠夺系统之中抽奖得来的噬心蛊，分为子母，母蛊可控制子蛊。
　　若是捏碎了母蛊，子蛊也会死，连带着寄生体一起死，惨不忍睹的那种死。
　　这颗褐色药丸，内藏噬心蛊的子蛊，可钻入心脏，噬咬心脏。
　　对天命女主和父母家人，沈安玉温情款款，但对没有利用价值的其他人，可不在意。
　　白人美女斯嘉丽表情阴晴不定，她想想都知道不是什么好东西，但人为刀俎我为鱼肉，她看着沈安玉冷冷的目光，也知道不是美色可以打动的，无奈咽下。
　　下一刻，斯嘉丽蜷缩在地上，发出了撕心裂肺的惨叫声。
　　若非沈安玉念力化为护罩结界，将声音封锁，恐怕整个秋名山温泉度假村都要被惊动。
　　足足过了半小时之后。
　　斯嘉丽这黑暗世界闻名的黑寡妇，武神殿A+级使者，重新跪在地上，看向沈安玉的目光，带着刻骨的恐惧，之前的半小时，是她一辈子最为痛苦的记忆，噬心之痛，胜过烈火灼烧……
 
第359章 未亡人？
　　“不要想着耍花样，以我的能耐，哪怕你逃到外太空，都逃不了我的掌心。”
　　沈安玉俊脸上带着亲切的笑意，将黑寡妇斯嘉丽温柔扶起，仿佛扶老人过马路般，一看就是好心人，俊后生。
　　斯嘉丽这黑暗世界凶名赫赫的黑寡妇，却是娇躯颤栗，由衷的恐惧，颤声道：
　　“是，主上！”
　　眼前微笑的俊美男人，是个恶魔，比她还要残忍的恶魔。
　　斯嘉丽心中惊惧，接着不等沈安玉询问，便一五一十的说着自已了解的武神殿信息：
　　“武神殿势力庞大，在全世界黑暗势力之中，都是稳居第一档次的，并且在第一档次的黑暗势力之中，也是极为靠前，底蕴深厚，触须遍布全球，在各国都有隐秘基地和分殿。”
　　“武神殿的总部在花旗国西海岸，旧金山附近。”
　　“武神殿殿主常年闭关，我没有亲眼见过，但听闻是天人巅峰，极为接近陆地神仙的超级强者，甚至有着传言，已经突破了陆地神仙。”
　　“武神殿分殿殿主至少是大宗师巅峰，炎夏分殿和西方分殿的殿主我确认是天人强者，还有左右护法也是天人强者，武神殿至少有着五尊天人强者，大宗师数十，宗师数百，先天过万。”
　　“……”
　　听着黑寡妇斯嘉丽的讲述，沈安玉并不意外，以他的身份对于这些情报也有所了解，毕竟被炎夏国花旗国毛熊国等国度通缉，还能活的如此嚣张，武神殿的实力可见一斑。
　　不过一些武神殿内部的事情，倒是头一次听闻，也是耳目一新。
　　沈安玉目光看向斯嘉丽，微笑着说道：
　　“讲得很好，你的命保住了，我喜欢识时务的女人。”
　　话音落下，沈安玉屈指一弹，一颗生机丹落入黑寡妇斯嘉丽的口中，迅速化为浓郁的生机力量，席卷全身。
　　斯嘉丽苍白的面庞，肉眼可见的恢复了血色，碧绿的眼眸中闪过狂喜和震撼之色，感觉到不但方才的伤势好转，并且多年训练和战斗的暗伤也迅速好转。
　　嘭的一声，斯嘉丽跪在地上，仰着妖艳的脸庞看向沈安玉，道：
　　“多谢主上的赏赐。”
　　这一刻，斯嘉丽的眼眸中，不仅仅是敬畏，还多了几分真心实意。
　　沈安玉深知打一巴掌，给个甜枣的道理，这样甜枣不打巴掌，手下说不定还以为你是冤大头。
　　“只要忠心办事，我从来不吝惜赏赐。”
　　沈安玉微笑着看着斯嘉丽，轻轻拍了拍她的脑袋，斯嘉丽蹭着沈安玉的大腿，仿佛一条听话的贵宾犬。
　　“武神殿为何一直针对女剑仙裴长离？”
　　沈安玉吸了口气，询问起来。
　　无论是从沈安玉的情报网，还是从斯嘉丽和那两个人的交谈中，他都判断出，武神殿一直在阴谋对付裴长离。
　　这一次武神殿派斯嘉丽几人出手绑架钟灵音，那十亿美金天价悬赏都是其次，最看重的还是钟灵音的身份，女剑仙裴长离的师妹。
　　这让沈安玉有些疑惑，和武神殿殿主有仇的是裴长离叶林渊的师父，已经去世好几年了，裴长离一直处在深谷之中修行，也没找武神殿麻烦的意思。
　　武神殿为何一直要去对付那样一个可怕强大的女剑仙？
　　仅仅是为了斩草除根，铲除祸患？
　　但根据沈安玉得知的裴长离成名之战，武神殿三大天人强者，并没有下死手，否则裴长离临战突破，没那么容易击退三名老牌天人强者。
　　虽然裴长离很厉害，但不至于那样逆天，她又不是天命之子。
　　斯嘉丽殷红如血的嘴唇微张，神情有些不确定，道：
　　“这个上面并没有解释，也没有必要朝着我们解释。”
　　“不过根据我打听到的消息，据说那炎夏女剑仙裴长离，体质极为特殊，对于修为突破，有着极大的作用。”
　　“就连常年闭关的武神殿殿主，都罕有的传出命令，活捉裴长离！”
　　“这个传闻，很有可能是真的。”
　　沈安玉听到这番话，表情顿时古怪了起来。
　　好家伙，原来那裴仙子有着特殊体质啊，怪不得武神殿一直阴谋对付裴长离，又不下死手。
　　至于什么特殊体质，前世看过不知道多少小说的沈安玉猜猜都知道了。
　　肯定不是什么正经体质。
　　这一刻，沈安玉也和武神殿殿主有着同样的心思，想要试试女剑仙裴长离，裴仙子，究竟有着什么样的特殊体质。
　　看着沈安玉陷入思索，斯嘉丽也不敢打扰，忙着做她应该做的事情。
　　过了许久之后，沈安玉目光满意的看向斯嘉丽，道：
　　“你做的很不错，我很满意，知道以后应该怎么做了吧？”
　　斯嘉丽媚笑道：
　　“主上，以后斯嘉丽就是您布置在武神殿的一枚棋子，只要您吩咐，什么都去做，不惧生死。”
　　沈安玉笑着颔首。
　　直到返回之后，沈安玉俊脸上依旧有着回味之色。
　　别说，白人美女另有一番风情。
　　“夏树酱，怎么了？”
　　而这时，返回温泉池之后，看着铃木夏树在发愣，沈安玉明知故问道。
　　铃木夏树表情有些复杂，轻轻叹息了一声，道：
　　“秋名山赛道发生连环车祸，越前拓海，藤井悠介等很多人身亡。”
　　说到这里，铃木夏树生怕沈安玉误会，急声解释道：
　　“主人，我不是为越前拓海伤心，只是毕竟认识多年，发生这样的惨剧，我……”
　　沈安玉摇头轻笑，打断了铃木夏树的话语，道：
　　“不用解释，我自然知道你的心。”
　　总好感度满值，就已经说明了一切。
　　何况活着的越前拓海都斗不过沈安玉，何况是死的？
　　这场连环车祸，自然是沈安玉派人制造的，没有半点痕迹，自然而然。
　　通过纳米监控机器人，沈安玉确认越前拓海死定了。
　　死了的天命之子才是好天命之子，不然仰卧起坐，实在是搞心态。
　　看着美眸微红，显得凄美动人的铃木夏树，有种樱花国传统未亡人的魅力，沈安玉食指大动……
 
第360章 杨洛洛深夜敲门！
　　许久许久之后，沈安玉通过超神技爱无限瞬移，返回魔都江景庄园，将沉睡的小女仆阮灵珊吵醒，然后返回了自已房间。
　　“沈安玉啊沈安玉，不能再这样沉迷下去了，要修炼，要努力，要上进。”
　　沈安玉心中自责愧疚，不能再这样坠落下去了，要向上啊。
　　哪怕有着神级钢铁之躯，也不能这样磨损。
　　沈安玉在日记上写着，从明天起，好好加油，天天向上。
　　嘭嘭！
　　而这个时候，房门被轻轻敲响。
　　“师父哥哥，你回来了，我可以进来吗？”
　　“咳咳，当然可以！”
　　沈安玉咳嗽了两声，整理了一番衣物，衣冠楚楚，满腔正气的开了门，一副慈眉善目好师父的样子，亲切问道：
　　“洛洛，怎么了？”
　　杨洛洛身穿可爱的小羊睡衣，哪怕深夜，也是元气满满，精神抖擞，活力十足，只是看到沈安玉之后，忽然红了脸，嘴唇嗫嚅着，说不出话来。
　　沈安玉有些好笑的看着这一幕，将杨洛洛拉进来，道：
　　“怎么了？你要请教武道吗？”
　　提起武道，杨洛洛这武痴美少女，耳朵竖起，星眸发亮的看向沈安玉，道：
　　“对滴对滴，师父哥哥，洛洛来请教武道。”
　　虽然被五师姐钟灵音酸到了，但杨洛洛还是说不出口告白的话语，虽然她觉得自已喜欢上师父哥哥了，但懵懵懂懂的她，不知道如何去表示爱意。
　　只想着本能和沈安玉亲近。
　　哪怕就这样呆在一起，也很高兴了。
　　深夜来请教武道？
　　沈安玉差点笑出声，这借口太过蹩脚了，不过身为好师父的他，自然不会戳穿，就算要戳穿，也是戳穿别的。
　　“师父哥哥，我开始了。”
　　杨洛洛盘腿坐在名贵的地毯上，双手虚合如托太极，元气漂亮的小脸上，满是认真的表情，但往下看去，傲人的身材，马甲线的小腹，纤细的腰肢，叠在一起的美脚，青春的气息迎面而来。
　　一双明亮的大眼睛，眨巴眨巴，看向沈安玉。
　　沈安玉啼笑皆非，也盘腿坐下，双掌和杨洛洛相合，开口说道：
　　“跟着我的意念，运转体内武道真元，凝神静气。”
　　从天命掠夺系统之中获得不知道多少武道功法，沈安玉现在可谓是货真价实的大宗师，哪怕天人强者，都没有几个有他懂得的功法更多。
　　在沈安玉的量身定做下，杨洛洛学习了一门玄武养气诀，动静之中，自有玄妙，武道真元最是绵长。
　　认真起来的沈安玉，别有一番魅力。
　　杨洛洛偷看着沈安玉，明亮的大眼睛中，满是崇拜和爱慕之色。
　　‘师父哥哥好帅呀……’
　　【叮！检测到天命女主杨洛洛好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主杨洛洛总好感度90，额外掠夺+50000天命值！】
　　……
　　“认真点！”
　　沈安玉拍了拍杨洛洛的小脑袋，没好气的说道。
　　他好不容易认真一点，没有坏心思，这小徒弟还在走神，非要逼他不成。
　　“嗯嗯，洛洛这就认真！”
　　杨洛洛吐了吐气，不好意思的腼腆一笑，听着沈安玉的话语，凝神静气，体会着沈安玉的意念在体内流转，武道真元跟随着指引，在奇经八脉游走周天。
　　一丝丝的白气，宛如云雾一般，从杨洛洛的头顶上蒸腾而起。
　　就在杨洛洛渐入佳境，玄武养气诀踏入正轨的时候。
　　忽然沈安玉唤醒了她：
　　“洛洛，你五师姐来了，你躲一下。”
　　什么？
　　五师姐来了？？
　　杨洛洛表情一变，压低着声音说道：
　　“师父哥哥，我躲去哪啊？”
　　听着外面五师姐钟灵音的脚步声，渐行渐近，杨洛洛急得六神无主。
　　沈安玉差点笑出声，以杨洛洛的实力，完全可以从窗户跳出去，不过沈安玉自然不会让她如此，眼眸中闪过一抹笑意，指着旁边的衣柜说道：
　　“那里，衣柜。”
　　杨洛洛想都没想，就听从沈安玉的话语，迅速钻入衣柜之中。
　　而这时，钟灵音也已经走了过来，因为房门并没合上，直接推门而去，将房门反锁。
　　钟灵音美眸白了沈安玉一眼，道：
　　“我下午的时候，不是暗示过你，让你晚上来找我吗？”
　　沈安玉诧异了起来，作出疑惑之色。
　　“笨蛋老公！”
　　钟灵音气鼓鼓的嗔了沈安玉一眼，道：
　　“我说我要倒时差，先睡了。”
　　“但樱花国和魔都，距离又不远，哪里用倒时差，我是暗示你来找我。”
　　沈安玉恍然大悟，笑眯眯的看向钟灵音道：
　　“我还以为你遭不住，想要歇一歇呢。”
　　“没想到你胃口那么大。”
　　钟灵音闻言，顿时霞飞双颊，红着脸嗔道：
　　“谁要找你做那种事情呀，但我想要和你一起睡。”
　　“就睡觉，不做别的。”
　　沈安玉表情古怪，似笑非笑道：“那可没意思了。”
　　钟灵音翻了个好看的白眼，优雅的走了过来，腰肢一扭，坐在沈安玉的大腿上，轻声道：
　　“我心里有些纠结和愧疚，虽然决定和你走在一起，但还是觉得对不起二师姐柳如烟，是不是很不要脸？说一套做一套？”
　　沈安玉下巴枕在钟灵音香肩，微笑着说道：
　　“你不要放在心上，有我在，就算被其她人发现了，我也一力承担。”
　　沈安玉怕什么啊，哪怕被发现了，也不会柴刀，顶多好感度满值攻略比较困难，作为一个脚踏多条船的渣男，心态那叫一个强大。
　　钟灵音闻言，美眸顿时柔和了下来，轻轻啄了一下沈安玉的俊脸：
　　“就算朝二师姐下跪道歉，我也不会离开你的。”
　　“只不过，我们的关系，千万不要被几个师姐师妹发现，尤其是大师姐裴长离和四师姐叶黎幽，如果她们两个知晓，很有可能杀了你这个渣男，真的，认真的。”
　　“四师姐叶黎幽是金牌杀手血影蔷薇，杀人不眨眼，哪怕你身份不凡是炎夏沈家的大少，也不会顾忌的……”
 
第361章 爆炸新闻，叶林渊炸裂！
　　“我大师姐裴长离，女剑仙，更是不会顾忌什么。”
　　“如果到时候，她们要杀你，我会死死拦住她们，你记得快跑。”
　　钟灵音玉手轻抚沈安玉的俊脸，发自内心的叮嘱道。
　　此时此刻，衣柜内，听到五师姐钟灵音的深情表白，杨洛洛心中也是震撼不已。
　　‘五师姐竟然有着这样的觉悟，难道这就是爱情吗？’
　　杨洛洛单纯的小脑袋，顿时混沌了起来。
　　但接下来，看着师父哥哥沈安玉笑着将五师姐钟灵音卸甲，杨洛洛顿时瞪大了眼睛，目不转睛的观摩。
　　直到沈安玉将钟灵音送去她的房间，杨洛洛方才脚步踉跄的离开。
　　很快，就到了晚上，钟灵音世界巡回演唱会的最后一场，在魔都体育馆举行。
　　魔都体育馆内外，起码有着十万钟灵音的粉丝聚集，呼喊着钟灵音的名字，山呼海啸，响彻云端。
　　看到这热热闹闹的一幕，杨洛洛惊讶不已，道：
　　“好多人喜欢五师姐啊。”
　　沈安玉也是笑着点头，刚要说话。
　　旁边的叶林渊就开口打断，满脸得意的说道：
　　“那是，五师姐就是受欢迎，全世界都有粉丝呢，各大平台的粉丝关注都超过了一个亿呢。”
　　此时此刻，一行人坐在演唱会的第一排，由于钟灵音演唱会最后一场，叶林渊强烈要求前来，钟灵音和杨洛洛也求情，沈安玉想了想也答应了。
　　沈安玉表情玩味的看向叶林渊，道：
　　“钟小姐这么优秀，不知道将来的男人，是什么样的男人？肯定也很优秀。”
　　“小叶子，你觉得你五师姐将来的男人是什么样的？”
　　【叮！天命之子叶林渊心塞沮丧，掠夺+5555天命值！】
　　……
　　叶林渊闻言，很想臭屁的说一句自已，不过看着小胳膊小腿，还是有些沮丧，神情一下子低落下来，心道：
　　‘不行，必须尽快找到破解诅咒的办法，恢复原来的样子，现在变得这么小，功力全失，还怎么追求几位女神师姐啊？’
　　要是几位女神师姐，都被别人追去了，一想到这个可能，叶林渊心态都要爆炸。
　　因为二师姐柳如烟被沈安玉追去的缘故，他一直看沈安玉不顺眼，如果钟灵音几位女神师姐也都被泡走，那简直不要活了。
　　一时间，方才还满脸得意的叶林渊，顿时焉了。
　　旁边的杨洛洛满脸古怪的看向沈安玉，心道师父哥哥好自恋呀，明明五师姐钟灵音的男人是他，竟然还故意夸赞起来。
　　只不过，杨洛洛心中忽然有些酸溜溜的，不知道怎么回事。
　　接下来钟灵音的演唱会，圆满成功，尤其是最后一首新出的曲子，《樱花之恋》，自弹自唱，情意绵绵纠结不舍，道尽了恋人的情绪，引起掌声如雷，喝彩声不断。
　　演唱会结束之后，记者们疯狂的冲过来，纷纷提问：
　　“钟天后，樱花之恋唱的太好了，这其中的情意让人动容，难道钟天后你恋爱了？”
　　“钟天后，我们注意到樱花之恋的作曲人和作词人，除了您之外，还有一名叫做玉公子的人，难道就是您的男友？这是你们的定情歌曲？”
　　“……”
　　一个个记者们眼睛瞪大，呼吸都屏住了，若是享誉世界的天后钟灵音有了男友，那这个新闻简直要瘫痪网站。
　　跟在后面的叶林渊，撇了撇嘴巴，冷哼道：
　　“记者乱提问，胡说八道。”
　　他心中不爽到了极点，五师姐钟灵音怎么可能有男朋友，肯定冰清玉洁。
　　沈安玉瞥了叶林渊一眼，意味深长的说道：
　　“小叶子，说不定你五师姐真的有男朋友了呢？”
　　叶林渊轻哼了一声，也不搭理沈安玉，坚信自已的看法。
　　而此时此刻，在众多记者，还有四周围拢的粉丝关注的视线中，钟灵音美眸如水，轻启红唇，甜美清澈的声音响起：
　　“是的，我已经有了恋情，有了男友，正是樱花之恋的共同作词人作曲人玉公子，不过具体的信息，不方便曝光，我和他不希望被人打扰。”
　　经过昨夜沈安玉的沟通，钟灵音鼓起了勇气，承认了这一段恋情，当然暂时还不敢曝光沈安玉的名字。
　　玉公子，便是沈安玉的代号。
　　轰！
　　当钟灵音这句话一出，记者和粉丝们都疯狂了：
　　“我的天！钟天后竟然真的有了男朋友！”
　　“玉公子，究竟是谁，他一定是全世界最幸福的男人！”
　　“呜呜呜，钟天后有了男朋友，我的梦想破碎了。”
　　“玉公子是谁？怎么追上钟天后的？钟天后，你说说吧？”
　　“……”
　　但此时此刻，钟灵音已经在女保镖的护卫下，离开了现场。
　　【叮！天命之子叶林渊心态爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊大受打击，掠夺+19999天命值！】
　　……
　　“怎么可能，五师姐竟然有了男朋友？？？”
　　此时此刻，叶林渊心态爆炸了，满脸扭曲，双目欲裂，尽是震惊和不敢置信之色。
　　冰清玉洁风靡全球的女神师姐钟灵音，竟然有了男朋友，还有了定情歌曲？
　　叶林渊无法接受，实在是无法接受。
　　旁边的沈安玉笑容满面，悠悠道：
　　“我就说吧，钟天后那么优秀，肯定有男朋友的，说不定过几天，孩子都有了。”
　　孩子都有了？？？
　　听到沈安玉这句话，叶林渊破防了。
　　“不行，我一定要劝劝五师姐，知人知面不知心，也许那个玉公子是渣男，是坏蛋，不能轻易被他得逞。”
　　叶林渊心中焦急万分，恨不得飞到前面车中，劝说五师姐钟灵音，一定要冰清玉洁，洁身自好啊，不然他还没恢复原来的样子，五师姐就被夺走，这可太悲剧了。
　　一想到五师姐钟灵音可能孩子都有了，大着肚子的样子，叶林渊眼前一黑。
　　【叮！天命之子叶林渊情绪炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊眼前一黑，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊破防，掠夺+29999天命值！】
　　……
　　听着耳旁不断传来的清脆提示音，掠夺叶林渊天命值的声音，沈安玉表情愉悦，笑意愈发浓郁……
 
第362章 钟灵音无怨无悔！天人袭杀！
　　“五师姐，你男朋友是谁？那个玉公子是谁？你可千万千万不要被人骗了啊，你这么漂亮，肯定会有渣男惦记的，不安好心……”
　　返回江景庄园之后，叶林渊快步走到钟灵音身前，满脸焦急的说道。五师姐有了爱人这种事情不要啊。
　　‘晚了，我已经被一个大坏蛋给骗了。’
　　钟灵音闻言，美眸偷偷看了俊脸含笑的沈安玉一眼，心中暗道。
　　接着钟灵音清丽娇美不可方物的俏脸上，泛起甜蜜的笑意，轻声道：
　　“小不点，这种事情，你五师姐心中有数，我很爱他，他也很爱我，还救过我的命。如果他真的骗了我，我也无怨无悔。”
　　【叮！天命之子叶林渊心塞塞，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊沮丧失落，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　叶林渊看着五师姐钟灵音笑容甜蜜，一副情根深种的样子，整个人都麻了。
　　先是二师姐柳如烟有了男朋友沈安玉，现在五师姐钟灵音也有了个深爱的玉公子，前前后后，两个女神师姐都有了男人。
　　对于向来将七个女神师姐都当成自已老婆的叶林渊而言，简直是一次又一次的暴击。
　　尤其是联想到现在中了诅咒，返老还童功力全失，叶林渊更是沮丧极了。
　　这样下去，还不等到他找到解除诅咒的办法，七个女神师姐都投入别人怀抱了，岂可忍？
　　沈安玉笑眯眯的看着叶林渊欲哭无泪的样子，心中想到，若是将来有一天，自已带着叶林渊七个女神师姐，出现在他面前，不知道叶林渊又是何等的表情？
　　会不会直接气得爆种，神魂出窍，就连体内那剑宫之主陆地神仙林玄焱的残魂都冒出来了？
　　说来，叶林渊林玄焱这两个名字，都不吉利，活该头顶青青草原。
　　……
　　而国民天后钟灵音恋情曝光的爆炸新闻，瞬间哄传天下，微薄等各大平台，热搜霸榜：
　　“我的天，女神有男朋友了？？？”
　　“麻了，昨天炎夏足球被隔壁樱花国虐了七比零，老子气得摔了电脑，现在心中唯一的女神钟灵音还公布了恋情，雪上加霜，手机也摔裂了！”
　　“爆炸新闻啊，钟天后不但是大满贯影后，拿遍了国内外的奖项，并且在歌坛的成就更加惊人，今年娱乐圈头条重磅新闻，就是这一条了。”
　　“钟天后的男朋友是谁？那什么玉公子，没听说过啊？”
　　“那樱花之恋超好听的，那玉公子是作词人作曲人，肯定很有才华，怪不得女神喜欢。”
　　“呵呵，一个小小的作词作曲人，怎么配得上钟天后？哪来的小白脸？”
　　“祝福就是了，酸什么。”
　　“祝福钟天后恋情顺利，修成正果！”
　　“祝福+1！”
　　“……”
　　叶林渊心情郁闷之下，刷视频解闷，看美女跳舞，结果来来去去，刷到了这条重磅新闻，看到评论里的祝福，气不打一处来，噼里啪啦的打字：
　　“什么狗屁玉公子，肯定是小白脸，和钟灵音肯定修不成正果，肯定会分手的，钟灵音是我老婆，绝对一定以及肯定！”
　　发完这条评论之后，叶林渊还给自已点了个小心心。
　　但下一刻，叶林渊的评论之下，一条条回复都是嘲笑：
　　“钟天后男友粉吧？这么酸，人家郎才女貌，你什么妖怪反对？”
　　“姐妹说的没错，这人肯定是嫉妒心爆棚的小丑，嫉妒钟天后和玉公子。”
　　“真下头。”
　　“钟灵音是你老婆？你也配，撒泡尿照照镜子！”
　　“……”
　　甚至就连私信，都是骂声一片。
　　叶林渊气得够呛，准备一条一条怼回去。
　　“诶？我怎么发不出评论？”
　　叶林渊傻眼了，账号竟然被提示违规，永久封禁！
　　【叮！天命之子叶林渊一口老血喷出，憋屈坏了，掠夺+19999天命值！】
　　……
　　沈安玉微微一笑，叶林渊的手机中，早就被他以神级黑客手段潜藏网络病毒，别说现实中，就连网上，一举一动都掌握在沈安玉的眼里。
　　接下来叶林渊的账号，还被直接挂在了各大网站，作为小丑批判。
　　叶林渊眼睁睁看着被人嘲笑，但账号一个个被封禁，无法反击，气得暴跳如雷，憋屈坏了。
　　晚饭时分，看着满脸铁青的叶林渊，钟灵音好奇的询问道：
　　“小师弟，你怎么了，看上去心情不好？”
　　沈安玉，杨洛洛，阮灵珊，萧姨等人，也目光看向叶林渊。
　　叶林渊强笑道：
　　“没什么，斗音围脖账号被封禁了，心情有些不好。”
　　沈安玉笑眯眯的问道：
　　“简单，我帮你解封就是，斗音围脖的负责人我都挺熟。话说你做了什么，账号被封禁？”
　　钟灵音和杨洛洛也是关心问道。
　　叶林渊苦着脸，这他怎么说得出头啊，只能摇头道：
　　“没，没什么，不用大哥哥帮忙解封了。”
　　若是让五师姐钟灵音知晓，他竟然在网上称呼钟灵音为老婆，还和网友骂战，导致被封号，那直接当场社会性死亡。
　　沈安玉似笑非笑的看着叶林渊，也没有揭穿，就算揭穿了，也影响不大，反倒是叶林渊憋屈的样子，让人发笑。
　　钟灵音看着沈安玉似笑非笑的样子，长长的眼睫毛扑闪扑闪，颇为好奇。
　　沈安玉张开嘴，无声的说道：
　　“你曝光恋情，我很满意，晚上奖励你。”
　　钟灵音绝美的俏脸，瞬间染上红晕，在水晶吊顶的照耀下，风华绝代。
　　……
　　在沈安玉欢度一夜的时候。
　　樱花国，东京，某处僻静的码头，灯火通明了一夜。
　　黎明破晓时分。
　　只见一辆辆黑色越野车停靠在码头旁，一名名身穿黑色紧身皮衣，带着大墨镜的男男女女，身姿笔挺的站立，表情肃穆。
　　若是沈安玉看到这一幕，定然能够认出为首的三人，黑寡妇斯嘉丽-史密斯，三井秀一，祁贯京。
　　足足等候了一个通宵，三井秀一有些不耐烦了，开口询问道：
　　“执行使，我们究竟在等谁？”
　　斯嘉丽冷冷的看了三井秀一一眼，语气生硬的说道：
　　“一位难以想象的大人物，不要多问，保持安静！”
 
第363章 恐怖如斯！
　　武神殿等级森严，最高毫无疑问是武神殿殿主，接下来是分殿殿主和左右护法，然后便是执行使，执行者。
　　黑寡妇斯嘉丽-史密斯是武神殿樱花国分部最高执行使，三井秀一和祁贯京是副执行使，武神殿在樱花国并未设置分殿，他们就是地位最高的三人，都是大宗师以上强者。
　　本来还有一个副执行使，剑鬼宫本一郎，但前天已经成了肉饼。
　　听到斯嘉丽的话语，三井秀一瞳孔一缩，心中惊骇，能够被执行使称之为难以想象大人物的，要么是分殿殿主，要么是左右护法，毫无疑问至少是半步天人，乃至是真正天人合一层次的绝顶强者。
　　这样的强者，怎会到来樱花国分部？
　　斯嘉丽心中却是有些忧虑，她昨日傍晚收到消息，前来迎接一位大人物。
　　虽然并未告知那位大人物的身份，但斯嘉丽狡诈聪慧，心中猜测，应该是武神殿炎夏分殿殿主，也是武神殿在东方最高地位之人，海龙王张海龙。
　　一尊老牌天人强者，刚刚从武神殿总部觐见武神殿殿主归来。
　　难道是因为绑架裴仙子师妹钟灵音这件事失败，特意来惩戒？
　　‘事关于裴仙子和钟灵音，必须要找个机会，汇报给主上。’
　　斯嘉丽想到沈安玉，殷红如血的嘴唇轻轻抿了抿，忽然有些怀念。
　　“来了！”
　　就在这时，斯嘉丽耳朵竖起，就听到哗啦啦的海浪声音席卷，仿佛有着海啸卷来，表情顿时恭敬起来，抱拳行礼：
　　“恭迎阁下！”
　　三井秀一等人跟在斯嘉丽的后面，齐齐抱拳行礼：
　　“恭迎阁下！”
　　“……”
　　一些普通执行者恭敬低着头，表情中带着疑惑和不解之色，这偏僻码头环境复杂，暗藏礁石，哪怕是老水手，也要小心翼翼，现在海面上如此黑暗，就这样开过来，不怕触礁吗？
　　到了近前百米，码头上的光亮照过去，众人目瞪口呆。
　　只见海面上，竟然掀起了十几米的海浪，哗啦啦席卷而来，几乎犹如海啸朝着岸边打来。
　　但见着斯嘉丽这名执行使和另外两边副执行使都并未动弹，恭敬站立，他们只能忍着惊恐恭候站立。
　　斯嘉丽心中默默的感叹道：
　　‘果然是那位恐怖的海龙王！’
　　斯嘉丽心中回想起这位大佬的资料，据说最初是一名普通的渔民少年，终日随着父母在海上打鱼，意外被武神殿一名老牌强者看重收徒，从此一发不可收拾，连连破关，天人合一。
　　最是喜好肉身横渡大海，作为修炼和磨砺。
　　这一次，怕是直接从花旗国西海岸游过来的，端的是恐怖如斯。
　　要知道，花旗国西海岸距离樱花国东京，可是有着一万多公里啊，哪怕飞机都要十多个小时，硬生生花一天一夜游过来，简直非人哉。
　　无论是肉身的强度，还是武道真元的厚度，都是极为惊人。
　　在武神殿之中，也是除了武神殿殿主之外，数一数二的超级强者。
　　伴随着一声轰隆巨响，十数米的海浪尽数炸裂开来，紧接着一道魁梧身影，宛如海王般冲天而起，跨越近百米的距离，硬生生砸在码头之上。
　　地动山摇！
　　坚硬的码头水泥地面呈现出蜘蛛网般密密麻麻的裂痕，朝着四面八方蔓延开来。
　　斯嘉丽等人稳定之后，连忙上前行礼，眼眸中充斥着浓浓的敬畏和震撼之色。
　　“比上一次快了半个小时，不错！”
　　而这时，一道洪亮的声音响起，声音中带着淡淡的自傲。
　　紧接着，斯嘉丽感觉到身上一沉，仿佛一道可怖的威压覆盖而来。
　　“说说吧，任务为何失败？”
　　武神殿炎夏分殿殿主，海龙王张海龙眯起了眼睛，冷冷的看向斯嘉丽。
　　若是回答不能让他满意，必杀之。
　　斯嘉丽汗流浃背，艰难的说道：
　　“我当时在执行另一项重要任务，派遣三名副执行使，三井秀一，祁贯京，宫本一郎率人前去抓捕裴长离的师妹钟灵音。”
　　“但是，剑鬼宫本一郎被钟灵音身边的高手一招击杀，三井秀一和祁贯京被吓退，不敢动手。”
　　这句话说完之后，斯嘉丽感觉到身上的威压一松，顿时如释重负。
　　而三井秀一和祁贯京两人，直接吓得当场下跪，一句话的不敢辩解。
　　“两个废物！”
　　张海龙眼眸中闪过一抹寒光，屈指一弹，身上的两颗水珠便直接洞穿了三井秀一和祁贯京两人的肩膀，鲜血淋漓。
　　三井秀一和祁贯京两人闷哼一声，旋即连连叩首谢恩。
　　“若非用人之际，你们就是两个死人。”
　　张海龙冷哼了一声，接着若有所思：
　　“剑鬼宫本一郎的名头，本座也听闻过，剑道大宗师，实力不俗，钟灵音身边的高手，能够将其一招击杀，实力并不弱，至少大宗师巅峰，乃至半步天人。”
　　“看来，这一次本座要亲自出手了。”
　　什么？
　　斯嘉丽吓了一跳，失声道：
　　“阁下您要亲自出手？”
　　张海龙淡淡道：
　　“殿主突破陆地神仙在即，若是有着裴长离那身怀凤梧之体的女剑仙助力修行，定然十拿九稳。”
　　“为了这件事情，殿主亲自召我去总部觐见，不容有失。”
　　“裴长离实力不弱，且有着玉石俱焚之心，想要活捉，除非殿主提前破关而出，不然不可能做得到。”
　　“好不容易发现钟灵音是她师妹，也许这就是唯一的破局之机，若是抓住钟灵音来威胁裴长离，或者布置陷阱，至少增加五成胜算。”
　　说到这里，张海龙顿了顿，目光看向斯嘉丽道：
　　“带本座去看剑鬼宫本一郎的尸体，尸体是最好的老师，能够分析出对方的实力和手段。”
　　“这也是本座亲自前来的原因。”
　　“知已知彼百战百胜。”
　　斯嘉丽和祁贯京等人，顿时拍起了马屁，大赞阁下高明。
　　随后不久，沈安玉收到了斯嘉丽的消息：
　　“嗯？武神殿炎夏分殿殿主，海龙王张海龙要亲自出手绑架钟灵音，用来威胁裴长离？”
　　“这不是抢我的活吗？”
　　沈安玉挑眉，他都没用钟灵音来威胁裴长离，武神殿先行一步？
 
第364章 突破天人！病娇黑化了！
　　“裴仙子，你也不想师妹出事吧？”
　　沈安玉哂然一笑，摇了摇头，以他从钟灵音，杨洛洛，柳如烟，叶林渊口中旁敲侧击得到的裴长离信息。
　　裴仙子裴长离，虽然性格淡漠，但实际上重情重义，若是真的拿她重要之人来威胁，怕是真的可能会得逞，但仅限于身体，并非心灵。
　　沈安玉可是想要攻略满级好感度的，不仅仅要身体，还要心灵。
　　尤其是裴长离，那样的天人女剑仙，若是得手之后，也是极为强大的助力。
　　当然，沈安玉并不自我设限，若实在不能满好感度，那也不强求，尽可能掠夺便是。
　　“老公，怎么了？”
　　而这时，旁边的钟灵音，迷迷糊糊的问了一声。
　　沈安玉笑着安抚，道：
　　“没什么，你好好休息，这几天别出门，我先出去了。”
　　“嗯呢。”
　　钟灵音美眸目送沈安玉离开，感受着男人残留的气息，暖洋洋的。
　　随后，沈安玉来到江景庄园的地下修炼密室，手中把玩着一颗婴儿拳头大小，金灿灿的丹丸。
　　【神级宝物：天人破藏丹】
　　【类型：修为提升类宝物】
　　【效果：可助武道大宗师巅峰，精气神三元合一，突破天人秘藏，成就天人合一境界！】
　　之前在江景庄园见到柳如烟那一日，沈安玉就抽取到了天人破藏丹。
　　只不过一直想要打磨修为，达到大宗师巅峰，乃至半步天人，也没急着用。
　　现在，是时候了。
　　沈安玉眼眸中精光闪烁，经过这段时间的修行，还有百年朱果，诸多丹药的辅助，他的修为提升到了半步天人，底蕴雄浑，精元气血神念都极为强横。
　　是时候，突破天人境界了。
　　到了天人境界，放眼全世界，都是顶级大佬中的顶级，完全是镇国之柱级别的存在，哪怕偌大炎夏，也不足二十之数，万万人中挑一。
　　每一个都是如同沈安玉外公那般，跺跺脚就能引起地震的超级大佬。
　　若是放在古代，天人强者就连皇帝都要尊崇，奉为国师，礼遇有加。并且皇帝本身或者背后，必定有着天人级别的强者在撑腰，否则早就遇刺身亡。
　　哪怕放在现在热武器时代，天人强者依旧恐怖可怕，除非大范围导弹洗地，不然根本围杀不了，若是冲入大城市或者军事基地，更是无可阻挡。
　　除非愿意对着自家大城市和军事基地，疯狂地毯式覆盖洗地。
　　“到了天人层次之后，我的神级钢铁之躯，神级念力等等，也会有着质的提高，就算面对叶林渊爆种，都有一拼之力。”
　　“呼……”
　　长长的舒缓了一口白气，绵延数米未散。
　　沈安玉将那婴儿拳头大小的天人破藏丹，一口吞下。
　　系统出品，必属精品。
　　并没有爆炸般的剧痛，沈安玉感觉到天人破藏丹化为精纯的药力席卷全身，仿佛浸泡在温泉池中，全身暖洋洋的。
　　精元，气血，神念，迅速膨胀开来。
　　沈安玉运转周天，在一次次的循环过程中，气息愈发的磅礴，体内武道真元涌动，凝练如一，精元气血神念三元融合，脑海之中，仿佛有着一扇大门，若隐若现，即将推开。
　　“就在此刻！”
　　沈安玉眸光一凝，低声轻喝。
　　……
　　两天之后，钟灵音慵懒的躺在沙发上看着音乐剧，轻咬嘴唇，有些疑惑，心中暗道：
　　“老公去哪了？”
　　自从两天前沈安玉离开之后，就不见了，发消息也打不通，不知道去哪了。
　　但钟灵音还记得沈安玉临别前的吩咐，并未离开，而是乖乖等在江景庄园，没有和电视上的脑残女主一样，到处乱跑。
　　不过钟灵音心中也是有些焦急，一方面是担心沈安玉，另一方面，她工作挺多，现在就有一个剧组等待她补拍一场戏呢。她向来敬业，可不愿意做出贴图糊弄观众的事情。
　　“是啊，师父哥哥哪去了？两天没见了？”
　　向来元气满满的杨洛洛，也是有些恹恹的，提不起劲来。
　　之前躲在柜子里，被五师姐钟灵音的真爱告白感动，杨洛洛也鼓起勇气，准备告白，向师父哥哥表明心意。
　　可是师父哥哥去哪了？两天没见了？
　　一旁的叶林渊，却是满脸喜色，心中想着：
　　‘沈安玉那家伙，最好是死了，省的我以后出手。’
　　他可巴不得沈安玉这二师姐柳如烟的男朋友早点嗝屁，不但泡走了他的女神二师姐，还给他安排了那么多作业和补课老师，非人哉。
　　“你们在等我？”
　　就在这个时候，一道含笑的声音传来。
　　钟灵音和杨洛洛齐齐回头，俏脸上带着惊喜之色，就看到一名身材高大，俊美如玉的年轻男子，嘴角含笑，站在门前。
　　这名年轻男子的容颜俊美如天神，灿灿发光，尤其是一双眼眸，更是胜过繁星，幽邃迷人。
　　“老……沈大哥？”
　　钟灵音差点喊出了老公，反应过来之后，看着沈安玉这副俊美的样子，也是美眸溢彩，心想老公比起两天前，还要更帅了。
　　杨洛洛也是目眩神迷，眼睛都挪不开了。
　　叶林渊皱起眉头，却是有些狐疑之色，他怎么感觉到，眼前的沈安玉，不太对劲，似乎，似乎有些像大师姐裴长离了，那般的超然。
　　不过当叶林渊眨了眨眼睛，发现是错觉，眼前的沈安玉，依旧是沈安玉。
　　沈安玉注意到叶林渊的表情，笑了笑，叶林渊不愧是千万天命值的天命之子，感知敏锐。
　　他已经突破到了天人层次，实力有了本质的变化。
　　之前对付高手下山天命之子叶炎师父天云子，沈安玉还需要以叶炎作为要挟，多番算计，方才将其击杀。
　　换成现在的沈安玉，一只手便可吊打天云子，将其碾碎。
　　“小叶子，作业做完了，就在这里看电视？”
　　沈安玉笑眯眯的看向叶林渊，悠悠说道。
　　叶林渊表情一变，还不等他开口，就已经被一名健壮妇人夹在腋下，带去纵享题海，奇乐无边。
　　【叮！天命之子叶林渊心中一句国骂不知当不当讲，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　而此时此刻，另外一边。
　　“老公，两天没回复我消息，两天了，你不要苏珊了吗？”
　　“苏珊明明那么乖，老公，你真的不要苏珊了吗？”
　　“苏珊没有老公，活不下去的……”
　　苏珊痴痴地看着窗外，过往甜美清纯的娇颜上，带着浓郁的病态和癫狂：
　　“如果老公不要我了，那就是这个世界的错。”
　　“这个世界，没必要存在了，没必要…存在了……”
 
第365章 老婆我的，打架你的！
　　【姓名：沈安玉】
　　【年龄：25】
　　【修为：天人初期】
　　【能力：超神级爱无限瞬移、神级钢铁之躯，天机望气术、破虚神瞳，神级念力、神级感知、神级医术、神级毒术、神级隐身术、神级变身术、神级灵魂护盾、神级黑客、神级音乐、神级厨艺、神级雷电异能、神级风系异能，神级木系异能、神级水系异能、神级剑术、神级枪术、神级腿法、神级老司机、神级调酒、天元秘术、超凡口技、超凡演讲、超凡瑜伽、超凡催眠……】
　　【物品：神级储物戒、神级复活石，神级魂戒、百年朱果3枚、天命之子鉴定器、黄金无限子弹加特林、隐身斗篷、青虹剑、倚天剑、定颜丹32瓶、培元丹39瓶、养气丹47瓶、生机丹23瓶、纳米监控机器人411个、宗师护卫137个、先天护卫741个、极品人妖、天空之心戒指、火炮若干……】
　　【天命值：1367780】
　　【称号：天命大反派】
　　【系统商城】【返现】【累抽超神】……
　　……
　　沈安玉心情愉悦，单手开着劳斯莱斯，带着钟灵音前去魔都附近的影视城基地。
　　“沈大哥，多谢你亲自开车送我过去。”
　　钟灵音美眸柔情，满是感激之色，之前她提出能不能去剧组补拍戏份，沈安玉不但一口答应了，还直接亲自开车送过去，这让钟灵音欣喜不已。
　　若是没有七师妹杨洛洛在一旁当电灯泡，钟灵音都要扑上去献上美好，供沈安玉掠夺。
　　后座上，杨洛洛鼓起嘴，仿佛啾啾河豚一般，咕噜噜吐着泡泡。
　　她不是存心想当电灯泡，只是两天没见师父哥哥，想念的很，舍不得离开。
　　“我们什么关系，这点小事，不用介意。”
　　沈安玉朝着钟灵音眨眨眼，意味深长的说道。
　　钟灵音小脸一红，他们什么关系？师姐夫和小姨子的关系？
　　后座上，杨洛洛鼓着腮帮子，有点像是在练蛤蟆功，不丑，反而很可爱。
　　沈安玉亲自送钟灵音前去魔都影视城，当然不是闲得蛋疼当司机，而是有着两个目的。
　　一方面是为了保护钟灵音，引蛇出洞，将武神殿炎夏分殿殿主，海龙王张海龙引出来。
　　一个老牌天人强者，潜伏在魔都，若是不除掉，沈安玉怎能安心？
　　在沈安玉看来，无论是钟灵音，还是裴仙子裴长离，都是他碗里的肉，不容他人惦记。
　　另一方面，有着制霸娱乐圈系统的天命之女文菲菲也在魔都影视城，沈安玉去探探班。
　　两天闭关，一个个女人发了不知道多少消息，打了不知道多少电话。
　　可怜沈安玉劳碌命，需要一个个去安抚，也就是有着神级钢铁之躯，不然一般人扛不住。
　　这个命，实在是太苦了，太不幸了。
　　至于叶林渊那小子，同样坐在后座，气鼓鼓的瞪着沈安玉的背影，等到沈安玉转头过来，就作出卖萌讨巧乖小孩的样子，但实际上指不定心中怎么腹诽沈安玉呢。
　　沈安玉心中好笑，本来他打算将叶林渊放在家里补习，享受题海，但转念一想，兴许有用得上叶林渊的地方。
　　那海龙王张海龙，实力不知道有多强。
　　沈安玉突破天人之后，神级钢铁之躯、神级念力、神级雷电异能等等也随之强了数倍不止，实力飙升，自信可以压制张海龙，但他向来料敌从宽，稳健为先，尽可能防止意外。
　　比如那武神殿殿主提前出关了呢？又或者来了不止一个武神殿天人强者？
　　虽然有着超神技爱无限瞬移，可以瞬间跑路，还可以带着好感度九十以上的钟灵音杨洛洛跑路，但沈安玉何须跑路？
　　他有底牌！
　　嘿，底牌就是七个姐姐天命之子叶林渊！
　　叶林渊这小子体内有着前世残魂烙印，那剑宫之主林玄焱可是陆地神仙巅峰的存在，虽然只剩下残魂烙印，但爆种起来，绝对完虐张海龙，武神殿殿主现在就算突破了陆地神仙，也未必是对手。
　　要是发生了万一，比如武神殿倾巢而出，比如武神殿殿主突破陆地神仙提前出关，那就直接把叶林渊扔过去，沈安玉带妹跑路，纳米监控机器人观察后续。
　　笑看天命之子大战武神殿，打死那边都行。
　　美滋滋。
　　说来，如果不是沈安玉出现，那么对上武神殿的，本就是叶林渊这七个姐姐天命之子，并且对抗武神殿的过程中，英雄救美，装逼打脸，享尽风光，将七个风华绝代的女神师姐收为老婆。
　　现在有了沈安玉，女神师姐当老婆这种好事，就没叶林渊的份，但打生打死，倒是可以有叶林渊的份。
　　老婆我的，打架你的。
　　叶林渊看着沈安玉笑眯眯的盯着他，慈眉善目亲切有加的样子，不知道怎的心中一阵恶寒，仿佛有着什么不好的事情要发生。
　　旁边的杨洛洛噘着嘴，心道师父哥哥竟然一直盯着小师弟看，为什么不看她？这个奇怪的想法一出，杨洛洛有些委屈，她的魅力不如五师姐钟灵音就算了，难道还不如小师弟吗？她明明也挺大的呀？
　　杨洛洛低着头看了一眼，心道她比五师姐都要大呢。
　　沈安玉微笑着收回目光，双手放在劳斯莱斯的方向盘上，忽然想起了一句话：
　　劳斯莱斯和自卑，一个男人不可能同时拥有两样。
　　……
　　接下来倒是一路畅通无阻，没有预想到的武神殿袭杀。
　　魔都影视城是炎夏前十的影视城，虽然不如横城名气大，但面积也不小，一千二百亩，古色古香，风景不错，热热闹闹。
　　只是有些偏僻，距离魔都市区七八十里。
　　钟灵音去某个剧组补拍戏份，杨洛洛和叶林渊有些好奇拍戏，也跟过去凑热闹。
　　沈安玉突破天人之后，神级感知的范围也扩展到了方圆五里，察觉到钟灵音她们没有危险，也就听之任之。
　　当然，最主要的，沈安玉身为脚踏多条船的老渔夫，不可能带着两个妹子去看另一个妹子，那还能不能维持快乐的小船了？
 
第366章 甜蜜喂食！
　　魔都影视城，山海诛仙剧组。
　　“沈少您来了，找文菲菲的吧？她在拍戏，马上就好！”
　　导演看到沈安玉到来，脸上笑出了一朵花，快步迎来。
　　在他的心中，陆总陆修寒，魔都陆氏财团的总裁，魔都娱乐圈龙头老大，已经是泼天的大人物，但就连陆总都要规规矩矩毕恭毕敬的叫一声沈少，可想而知多么的通天？
　　虽然陆总没说，但很多人猜测，这个沈，应当就是炎夏沈家的沈，才能让陆总那样的霸道总裁为之折腰。
　　“嗯，带我去见菲菲。”
　　沈安玉微笑着颔首。
　　什么威严之类的，寻常人装装就行了，到了沈安玉这种层面，只需要面带微笑，谁敢不敬？
　　真正顶级的大人物，很少有板着脸装威严的，反而经常笑。
　　“沈少，这边请。”
　　导演满脸的讨好和谄媚，亲自带路。
　　哪怕他是炎夏娱乐圈屈指可数的顶级大导演，但在炎夏沈家大少的面前，根本算不得什么。
　　随着沈安玉到来，嘈杂的剧组中，也是陡然一静。
　　前阵子发生的事情，虽然被下达了封口令，但山海诛仙剧组亲眼目睹的人不少，看到沈安玉到来，都是泛起敬畏和震惊之色。
　　就连几个美艳的女明星，也是如此，但并没有扑上来搭讪。
　　因为她们有着自知之明，沈大少不可能看中她们这样的庸脂俗粉，或者划了几千刀的人造人。
　　只有文菲菲那样的原装绝色大美人，才能入沈大少的眼。
　　“文菲菲发达了啊，竟然能够攀附上沈少，日后定然是平步青云，一飞冲天，成为全世界最火的大明星，说不定能够和钟灵音一样火，甚至更火……”
　　一名女明星轻声感叹了起来，眼眸中满是羡慕。
　　“谁让菲菲天生丽质，倾国倾城，我们远远比不上。之前那个女二号范蕾，不就是因为菲菲漂亮压过她一头，嫉妒之下，方才鬼迷心窍，诬陷菲菲偷窃她的珠宝项链？”
　　“可笑，范蕾做梦也没想到吧，菲菲是沈大少的女人，就她那一百多万的珠宝项链，菲菲怕是看都不看一眼，更别说偷窃了。”
　　“现在范蕾彻底完了，不但戏份全部删除，赔偿天价违约金，以后在娱乐圈彻底除名，甚至还被陆总送入监狱。而菲菲直接取代她，一跃成为女二号，从龙套到顶级电影项目的女二号，菲菲还真是运气好啊。”
　　“这算什么运气好，和沈少在一起，才是菲菲最大的运气，羡慕都羡慕不来。”
　　“那是。”
　　旁边几人也是感叹不已。
　　前阵子女二号范蕾诬陷文菲菲偷窃珠宝项链，然后沈大少轻描淡写救场的一幕，她们至今还津津乐道呢，若非被下了封口令，也不敢乱说，怕是早就炫耀出去了。
　　此时此刻，文菲菲也注意到了沈安玉，美眸明显的亮起，惊喜不已：
　　“沈哥哥，你怎么来了？”
　　“稍等一下，我拍完这场戏分。”
　　文菲菲朝着沈安玉眨了眨灵动的大眼睛，然后迅速专注拍戏。
　　此时此刻，一袭绝美的白色古装，仙气飘飘，更是衬托的文菲菲绝代芳华。
　　导演对着沈安玉小声说道：
　　“沈少，菲菲还是太敬业了，要不要暂停拍摄，让她来陪你？”
　　导演捏了一把汗，竟然让沈少等待，怕是陆总都没这个面子。
　　虽然这样大的剧组暂停拍摄，要浪费很多财力人力物力，但和沈少比起来，算个什么。
　　沈安玉眸光柔和的看向文菲菲，摇头轻笑道；
　　“没关系，让她拍完这段戏份，这是她的爱好和事业，我表示尊重。”
　　导演和周围众人听到沈安玉这句话，更是羡慕文菲菲起来。
　　一名女明星羡慕的眼珠子都红了：
　　‘沈大少家世显赫，俊美无双，还脾气这么好，这么温柔，文菲菲上辈子拯救了世界吗？竟然能够和沈少在一起？’
　　沈安玉心中暗道，文菲菲有着制霸娱乐圈系统，有着足够的人气值就能实力飙升，培养起来，倒是有力的臂膀。
　　沈安玉最信任的还是自已的女人和家人，要么有着血缘关系，要么有着那种关系，可以更多信任，放心培养。
　　面对着众多天命之子，尤其可能有的无限流天命之子和仙帝归来天命之子，单凭沈安玉一个人，怕是要累死，培养一些帮手，有着助力。
　　或许以后可以让天命女主去对付天命之子。
　　让天命之子对付天命之子也不错，借力打力。
　　沈安玉想到这里，眼眸中闪过一抹笑意。
　　“沈哥哥，我上午的戏拍完了！”
　　文菲菲演技惊人，基本上都是一遍过，很少重拍，很快就拍完了这一段戏份，笑吟吟的扑入沈安玉的怀中。
　　“沈哥哥，你怎么有空来看我了？”
　　“给你带些好吃的，魔都影视城这边伙食不好。”
　　沈安玉扬了扬手中的食盒。
　　文菲菲根本没想到沈安玉今天会来探班，并且还给她带来了好吃的，心中甜的仿佛吃了蜂蜜一般，娇颜更是笑出了花。
　　若非她是天命之女，不是天命女主，恐怕好感度提示蹭蹭就要往上涨。
　　不过从能够使用超神技爱无限瞬移来看，哪怕没有好感度提示，文菲菲的好感度也早就超过了九十。
　　两人坐在一旁吃着，有说有笑，旁边人让开一片老大的空地，不敢过来打扰。
　　陆修寒此时也在影视城中，这里有着几个陆氏财团旗下的重要影视项目，听到沈安玉前来探班的消息，迅速赶来山海诛仙剧组。
　　看到沈安玉和文菲菲坐在一起，甜甜蜜蜜的互相喂食，陆修寒心中莫名有些难受，仿佛失去了什么一般，不过这种感觉稍纵即逝。
　　虽然本来他是文菲菲的天命男主，但姻缘线早就被沈安玉破坏了。
　　现在陆修寒这个天命男主对沈安玉的好感度都到了七十。
　　“沈少，您来探班了？”
　　陆修寒这个霸道总裁，此时没有半点霸道，满脸如沐春风的笑容，朝着沈安玉走来问好。
　　……
　　而另外一边。
　　“找到钟灵音下落了？她目前在魔都影视城？好，本座知道了。”
　　海龙王张海龙挂断电话，面带冷笑：
　　“裴仙子，裴长离，不知道你看到师妹钟灵音落在我们武神殿手中，那张淡漠美丽的玉容，会是何等的表情？定然，很有趣……”
 
第367章 跳脸的小反派，一脚踩死！
　　“小陆啊，叫什么沈少，叫沈哥就行，我们什么关系？一见如故。”
　　沈安玉笑眯眯的招呼陆修寒一声。
　　陆修寒表情古怪，他年纪比沈安玉还大呢，当然面对沈安玉的亲近，他也喜闻乐见，甘之如饴。
　　“沈哥说的是，小弟见外了。”
　　【叮！检测到天命男主陆修寒好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　……
　　“沈哥，就不打扰你和嫂子了，小弟有事先离开了。”
　　寒暄了几句问好了之后，陆修寒这霸道总裁自然不是傻瓜，不会当电灯泡，找了个借口离开了。
　　文菲菲美眸看到这一幕，心中也是感慨万千，曾几何时，陆修寒陆总，在她眼中是惹不起的大人物，被范蕾一推不小心踩到陆修寒的脚，吓得战战兢兢。
　　可现在，陆总陆修寒，在她的面前，却是自称小弟。
　　文菲菲当然知道，这一切都是因为身边的男人，她的男人。
　　‘统子，你说得对，沈哥哥真的是我的福星，并且不但是我的福星，还是我的红鸾星，真命天子。’
　　【制霸娱乐圈系统：……咳咳，菲菲你这样觉得挺好……】
　　而这时，沈安玉眉头微皱，似乎感知到了什么，对着文菲菲笑道：
　　“菲菲，我有点事，先离开，然后等傍晚来接你，烛光晚餐，你懂得。”
　　文菲菲小脸一红，千肯万肯的点了点头。
　　看着沈安玉离去的背影，文菲菲许久才收回目光，心中喃喃道：
　　“沈哥哥什么都好，就是太忙了，不过也正常，他是炎夏沈家的大少，肯定要忙着继承家业，说不定还要忙着争权夺利，九子夺嫡什么的。”
　　“可惜我现在帮不上忙，不过等到粉丝多了，有了人气值，就能兑换很多有用的技能和东西，就能帮上沈哥哥了。”
　　……
　　“不愧是钟天后，这容貌，这气质，实在是倾国倾城，风华绝代啊！”
　　旁边的剧组内，无论男男女女，看到眼前的一幕，眼眸中都带着惊艳之色，赞叹有声。
　　只见钟灵音身穿淡青色的旗袍，撑着油纸伞，在小巷中款款走来，略施薄粉，更显得天生丽质的容颜绝美无瑕，倾城绝世。
　　“五师姐好漂亮啊！”杨洛洛瞪大了黑白分明的大眼睛。
　　“混蛋玉公子，五师姐是我的，绝对不会被你抢走的！”叶林渊也是看呆了，旋即想起五师姐钟灵音官宣的男友玉公子，气不打一处来，这份恋情，他一定要想办法拆散。
　　而这个时候，剧组忽然嘈杂了起来，众人纷纷朝着门口看去，只见一群人哗啦啦冲了进来，却是五六名身穿黑色西装的保镖，簇拥着一名油头粉面的公子哥，趾高气昂的走来。
　　“啧啧，不愧是钟天后，就是美！”
　　油头粉面的公子哥，看到钟灵音之后，眼睛都发直了。
　　本人打扰了剧组工作，导演本来面色不好准备发火，但看到来人的面庞之后，表情一变，旋即讨好的走上前道：
　　“二少，你怎么来了？”
　　“一边去，别挡着我看美人。”
　　二少直接不客气的将导演推开，然后满脸邪笑的看向钟灵音，道：
　　“钟天后，我可是暗恋你好久了，听说你在这里拍戏，过来邀你约会，这个面子，你一定要给。”
　　钟灵音都气笑了，以她的家世背景还有名气，从来没有碰过这样无耻的公子哥，还是头一回。
　　“不管你是什么人，我都没兴趣和你约会，我已经有了男友。”
　　钟灵音清丽温柔的俏脸上，少有的带着冷意，直接开口拒绝。
　　“不给我面子？”
　　二少闻言恼火了起来，直接伸手，想来拉钟灵音宛如羊脂美玉的胳膊。
　　钟灵音花容失色，仓皇后退。
　　“找死！”
　　看到这一幕，叶林渊气坏了，想要冲上去一巴掌将这纨绔公子打飞，但旋即尴尬的看着小胳膊小腿，中了神级诅咒符返老还童功力全失的他，哪还有这个能力？除非生死危机爆种。
　　“滚开，别碰我五师姐！”
　　而杨洛洛反应过来，明亮的大眼睛中带着怒火，直接一脚将二少踹飞五六米，势大力沉。
　　“二少！”
　　看到这一幕，几名保镖都是吓傻了，虽然这二少的确是个脑缺的纨绔公子，但家世在魔都都是数得上的，备受长辈溺爱，若是受了伤，他们这些保镖都没好果子吃。
　　二少捂着肚子蜷缩在地下，面色涨红，疼得冷汗淋漓，仿佛蒸锅上的小龙虾，好半响才缓过气来，只觉得肠子都快被踢断了，从来没吃过这么大的亏，恼火至极，对着保镖怒斥道：
　　“你们这些废物，还愣着干什么，还不快动手！”
　　“把钟灵音和这个女人，全部给我抓住，小爷今天晚上，非要把她们摆成一排不可。”
　　听到二少的怒斥，几名保镖面面相觑，大庭广众之下做这种事，还绑架国民天后钟灵音，是不是疯了？
　　“还不快动手，捅破天小爷负责，你们怕什么？”
　　二少气不打一处来，连连训斥。
　　沈安玉此时已经赶到了现场，看到这一幕，倒是没急着动手，若有所思。
　　看来这什么二少，应当是一个小反派，用来给叶林渊英雄救美的，这种脑残小反派，多了去了。打了小的，来了老的。
　　破坏这种主角英雄救美剧情，应当能掠夺很多天命值。
　　当然，这种事情，都不需要沈安玉亲自动手，一个眼神的事情。
　　“沈哥，让您见笑了，我来处理！”
　　陆修寒也赶了过来，看到这一幕，面色铁青。
　　二少还要叫嚣，让保镖出手将钟灵音杨洛洛绑了，回去摆成十八般花样。
　　但下一刻，啪的一声，一道巴掌响亮的甩在他的脸上。
　　陆修寒面色铁青，满眼恼火的看着二少，道：
　　“季霸煅，你小子疯了，你知不知道惹了谁？”
 
第368章 心态炸裂，变故突发！
　　“姓陆的，你敢打我，我爸都不打我，你敢打我？”
　　季霸煅捂着火辣辣的右脸，暴跳如雷的看向陆修寒。
　　他可是魔都季家的二少，季家的权势财富，丝毫不比陆家要差，在魔都也是第一档次的。陆修寒怎敢打他？
　　周围认得季霸煅和陆修寒的人，都是战战兢兢，呼吸都屏住了，陆总和季二少那可是神仙打架，谁都惹不起啊。
　　就连导演都缩在了别人身后。
　　钟灵音和杨洛洛两女看到沈安玉到来，眉眼顿时泛起喜色。
　　只有叶林渊挎着一张脸，满脸的不爽，心道这下子让沈安玉出风头了，可恨他功力全失，不然早就把这什么二少季霸煅直接打爆。
　　【叮！天命之子叶林渊心中不爽，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　此时此刻，陆修寒冷冷一笑，看向季霸煅的目光，仿佛看向死人一般：
　　“你回头看看，那位是谁？”
　　季霸煅满脸的嚣张和不屑，转头望去：
　　“我可不管是谁，今天你不给我个说法，我非掀了你这影视基地……不不不不……”
　　季霸煅顿时结巴了起来，涨红的脸庞，肉眼可见的煞白，手脚无措，汗流浃背，膝盖一下子就软了，扑通一声直直跪了下来。
　　沈安玉微笑着看着季霸煅，道：
　　“你认得我？”
　　季霸煅汗流浃背，面色煞白，颤抖着说道：
　　“之前大少召开晚宴的时候，陪同父亲觐见过大少，我我我，我不知道她们是大少的女人，不知者无罪，求……求大少高抬贵手，饶过我这一次吧……”
　　话音未落，季霸煅直接磕在地面上，嘭得作响，额头上瞬间出现一个血印，可见用力之大。
　　此时此刻，季霸煅吓傻了。
　　虽然是纨绔，但他也知道什么是铁板，或者说仗势欺人的纨绔，更知道靠山和背景的力量，季霸煅耀武扬威嚣张跋扈，就是因为季家牛批。
　　而他背后的魔都季家和炎夏沈家比起来，天上地下。
　　魔都季家顶多有亿点点钱，而炎夏沈家，可是帝都海里的啊。
　　方才噤若寒蝉的剧组众人，看到这一幕，心中不由得骇然无比。
　　在魔都横行无忌的季家二少，就连陆总陆修寒的面子都不给，竟然看到来人直接吓得跪下磕头求饶，这人究竟是谁？
　　这年代戏剧组的一些女孩，看向沈安玉的目光更是目露溢彩，本以为陆总就是顶级高富帅了，没想到来个更帅更显赫的。
　　就连钟灵音美眸都是目不转睛的看着沈安玉，只觉得自家老公帅呆了。
　　杨洛洛也是同样如此。
　　只有叶林渊满脸的不爽，小声嘀咕道：
　　“胡扯什么，我五师姐和七师姐，才不是沈安玉这家伙的女人……”
　　只是看着钟灵音和杨洛洛美眸目不转睛的看着沈安玉，叶林渊心中咯噔一下，泛起不好的预感。
　　【叮！天命之子叶林渊心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　沈安玉面带微笑，看着季霸煅磕了几十个响头，满头是血，忽然说道：
　　“算了，我今天过来剧组探班，心情好，也不想大动干戈。”
　　听着沈安玉的话语，季霸煅方才长长的舒了一口气，如释重负，仿佛在生死线边缘走过一遭般，背后早已经被冷汗打湿。
　　就在季霸煅准备道谢大少高抬贵手的时候，耳旁又传来沈安玉的声音：
　　“就打断两条腿吧，萧姨。”
　　“是！”
　　沈安玉的护卫队长萧姨，宛如鬼魅一般出现，在季霸煅惊恐的表情中，一脚点出，伴随着令人毛骨悚然的咔嚓脆响，季霸煅的两条小腿直接扭曲。
　　季霸煅脖子一歪，直接昏厥了过去。
　　沈安玉也没有理会他，别说打断季霸煅两条腿，就算打断他三条腿，季家家主都要亲自上门道谢。
　　“灵音，洛洛，小叶子，走吧，先回家。”
　　沈安玉的目光看向钟灵音，杨洛洛和叶林渊。
　　“现在就回去，我……”钟灵音想说她补拍戏份还没拍完呢，不过看着沈安玉俊脸上的笑意收敛，虽然不明白发生了什么，不过还是轻轻点了点头，然后对着导演说道：
　　“导演，我有事先回家，回头来补拍。”
　　这年代戏剧组的导演，连连摆手，表示钟灵音什么时候补拍都行，能够打断季家二少两条腿的大少，他可万万得罪不起。
　　旋即，沈安玉朝着陆修寒寒暄两句，便带着钟灵音，杨洛洛，叶林渊三人扬长而去。
　　行了没多久，一处偏僻的郊区桥旁，劳斯莱斯忽然停下。
　　在钟灵音三人好奇不解的目光之中，沈安玉下了车，抬眸看向东南方向，微笑道：“窥视了那么久，还不动手吗？”
　　“什么？有人跟踪？”杨洛洛顿时吓了一跳，但定睛望去，没有看到任何身影，不由得疑惑起来。
　　‘难道又是来绑架我的？’钟灵音俏脸上带着忐忑之色，之前在樱花国，被众多黑暗世界强者惦记的险境，她自然不可能忘记，若非沈安玉出现，恐怕结果不堪设想，可现在回到炎夏，还有坏人？
　　过了七八秒钟之后，依旧没有任何动静。
　　叶林渊瞅了一眼沈安玉，心中腹诽道：‘沈安玉这家伙疑神疑鬼的，哪里有什么人窥视？他可是炎夏沈家的大少，难道有人敢惦记？’
　　沈安玉目光依旧看向东南方向，微笑道：
　　“堂堂天人，如此藏头露尾，知道的以为是谨慎，不知道的还以为胆怯，你说对吗？”
　　“呵呵，有点意思，你竟能发现本座？”
　　洪亮的声音宛如平地一声惊雷炸响。
　　一名魁梧老者以惊人的速度，跨越三四里距离，出现在沈安玉等人身前。
　　嘭！
　　随着魁梧老者的出现，他身后骤然响起了超音速战斗机低空掠过的音爆之声，赫然肉身突破了音速。
　　“天…人……”
　　杨洛洛元气可爱的小脸，瞬间凝重到了极点，一字一顿的说道。
　　她纤白的拳头攥紧，呼吸都沉重了，看向沈安玉的眸光，更是忧心到了极点。
　　肉身破音速，这可是天人合一层次绝顶强者的标志啊。
　　并且，这天人强者，明显是来者不善！
　　“天人强者？”
　　钟灵音也是花容失色，虽然她并未习武，但耳濡目染，也知道天人强者的强大，那可是师父和大师姐裴长离那样的强悍存在啊。
　　“麻烦大了……”
　　叶林渊也不装出卖萌小孩的样子，面色沉重了起来。
　　若是功力全失之前，面对天人强者，他还有着拼杀之力，可现在功力全失，手无缚鸡之力，麻烦大了。
　　‘沈安玉这乌鸦嘴，竟然真的说中了，这下麻烦大了！’
　　‘沈安玉虽然有些护卫，不乏宗师大宗师，但根本不可能是天人强者的对手，我必须要带着五师姐和七师姐离开，最好让沈安玉殿后……’
　　叶林渊眼珠子转动，思索着怎么带着两个女神师姐逃跑，至于沈安玉的死活，他可不关心，巴不得死了……
 
第369章 绝杀之局！
　　咻咻咻！
　　此时此刻，暗中隐藏保护的萧姨等护卫，也齐刷刷出现，护在沈安玉身前，如临大敌的看向那魁梧老者。
　　“少主，你快走，我们垫后。”
　　萧姨没回头，声音凝重的说道。
　　哪怕三名大宗师，十数名宗师强者的豪华护卫阵容，但面对一尊天人合一，精气神极进升华的武道巨擘，也根本不可能是对手。
　　能够稍微拖延一些时间，让沈安玉逃走都是奢望。
　　“呵呵……”
　　魁梧老者摇了摇头，丝毫没有在意这些护卫，看向沈安玉，目露异色：
　　“本座倒是没想到，堂堂炎夏沈家的少主，竟然是接近天人的强者，一招能够秒杀剑鬼宫本一郎！”
　　这魁梧老者，自然就是武神殿炎夏分殿殿主，海龙王张海龙。
　　从樱花国分部副执行使剑鬼宫本一郎的尸体上，他察觉到了一些蛛丝马迹。
　　在钟灵音身边的高手，接近天人，有着可怕的念力异能！
　　方才窥视许久，张海龙愕然的发现，那接近天人的念力强者，竟然是炎夏沈家的大少。
　　炎夏沈家放眼全世界，都是超级世家，哪怕武神殿都要忌惮不已。
　　虽然顶级高手的数量，武神殿比炎夏沈家更多，毕竟炎夏沈家不是以武道立足，但惹了炎夏沈家，就惹了炎夏这超级大国。
　　察觉到张海龙的忌惮，沈安玉轻笑道：
　　“忌惮炎夏沈家？顺便告诉你一声，我妈是炎夏安家的大小姐，我外公是安佑民！”
　　“炎夏沈家和炎夏安家，都是我的靠山，你怕不怕？”
　　安佑民？
　　张海龙都无语了，安佑民他如何不认识？无论是在明面上，还是黑暗世界，都是如雷贯耳，炎夏镇国之柱，炎夏安家的掌舵人，顶级天人强者。
　　十多年前，武神殿殿主还和安佑民交过手，平分秋色。
　　只不过武神殿殿主常年闭关修炼，而安佑民为国操劳，加上早年连连征战暗伤累累，逐渐拉开了差距，武神殿殿主即将突破陆地神仙。
　　钟灵音和杨洛洛看到眼前魁梧老者面露忌惮，没有出手，不由得松了一口气，如果就这样劝退对方，那再好不过了。
　　叶林渊也松了一口气，在天人强者面前跑路，难度太高了，哪怕他都没什么信心，不过听着沈安玉的话语，他心中腹诽：
　　‘他姥姥的，沈安玉这小白脸，长得帅就算了，家世显赫到没边了，就连天人强者都忌惮，真是让人嫉妒……’
　　叶林渊看向沈安玉的背影，怎么看怎么不爽。
　　张海龙眯着眼睛，打量了沈安玉一会儿，开口说道：
　　“沈家小子，你的背景的确显赫至极，就连我武神殿都不想轻易得罪，但是！”
　　话音一转，张海龙眼睛渐渐锐利，冷冷的看向沈安玉，缓缓道：
　　“你身后的两个女人和一个男孩，我武神殿有着大用处。”
　　“将她们交出来，你会获得我武神殿的友谊！”
　　“否则……”
　　沈安玉直接笑着打断，道：
　　“否则什么？”
　　“就凭你一个人，还能强抢不成？”
　　张海龙冷冷一笑，道：
　　“沈家小子你倒是有自信，竟然小瞧本座。”
　　“不过这一次，还真不止本座一人到来！”
　　“左护法，右护法。”
　　随着张海龙洪亮的声音，宛如滚滚闷雷般荡开。
　　紧接着两名青衫老者从远处激射而来，飘然落地，一个高瘦如竹竿，一个矮胖似孟德，身上的气息澎湃，显然也是天人强者。
　　“三尊天人？？”
　　萧姨，叶林渊，杨洛洛，钟灵音等人，齐齐面色骤变。
　　一尊天人合一层次的绝顶强者，便已经是武道巨擘，称雄一方，叱咤风云，哪怕一国元首都要客客气气。若是在古代，天人强者足以担当国师和大将军！
　　三尊天人强者围杀，足以刺王杀驾，纵横捭阖，哪怕皇帝都要汗流浃背！
　　可现在，他们面对的，正是这样的阵容。
　　“是他们，武神殿的混蛋！”
　　看清楚那两名青衫老者的相貌之后，叶林渊眼睛顿时红了。
　　数年前，就是这两名青衫老者，武神殿的左右护法，还有一名武神殿天人强者，共同袭杀深谷。
　　若非师父拼死一击，若非大师姐裴长离及时突破，后果不堪设想。
　　那一战之后，大师姐裴长离博得女剑仙之名，但师父伤势过重而亡。
　　从那之后，叶林渊心中就发誓，一定要踏平武神殿雪恨！
　　前不久的伏杀，身上的诅咒，叶林渊就怀疑是武神殿下得黑手，毕竟和他有仇的只有武神殿。
　　只是感应着体内空荡荡，没有一丝一毫武道真元，叶林渊心中又是绝望。
　　如此绝境，哪怕大师姐裴长离出现，恐怕都没办法杀出重围啊。
　　当初那一战，叶林渊亲眼目睹，大师姐裴长离之所以能够击退武神殿三大天人强者，一方面是对方没对大师姐下死手，另一方面是师父拼死爆发。
　　可现在，就凭沈安玉和沈安玉的护卫，一尊天人都扛不住，何况三尊天人？
　　钟灵音也是手脚冰凉，娇躯颤抖，美眸中满是绝望，旋即不舍的看了沈安玉一眼，俏脸上闪过一抹决然之色，迈出几步，道：
　　“我跟你们走，你们不许伤了沈大哥他们。”
　　杨洛洛也咬了咬银牙，道：
　　“我也和你们走，不许害了师父哥哥。”
　　她心中满是遗憾，还没有和师父哥哥告白，可惜呀。
　　‘杨洛洛你个笨蛋，这一次若是能活下来，不要再害羞了，只是，能活下来吗？’
　　杨洛洛咬着嘴唇，看了沈安玉一眼，眼眶微红。
　　“三尊天人？”
　　沈安玉眯起了眼睛，武神殿为了抓捕钟灵音，如此大动干戈？不，不只是为了抓捕钟灵音，而是抓了钟灵音她们后，前去威逼裴长离。
　　只有有着特殊体质的裴长离，才会让武神殿出动如此恐怖阵容。
　　要知道，武神殿虽然高手如云，但天人强者也不是大白菜，武神殿总共就只有五尊天人强者，武神殿殿主常年在总部闭关，还有一个西方分殿的殿主，现在能出动的三尊天人，已经是武神殿能够出动的所有顶层战力。
　　只是这样的恐怖阵容，被沈安玉挨上了……
 
第370章 沈安玉陷入绝境？
　　不过，沈安玉半点不慌，稳健的一批。
　　他底牌数不清。
　　突破天人之后的沈安玉，神级钢铁之躯等等能力有着质变，哪怕三尊天人强者围攻，也奈何不了他。
　　再说还有超神技爱无限瞬移，可以带着钟灵音杨洛洛直接跑路。
　　实在不行……
　　沈安玉目光隐晦的看了叶林渊一眼，笑眯眯的看向张海龙，道：
　　“这样吧，彼此各退让半步，这两个女人我保了，这男孩叶林渊就交给你们，如何？”
　　叶林渊：“……”
　　叶林渊傻眼了，心中一句国骂不知当不当讲。
　　【叮！天命之子叶林渊目瞪口呆，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊呆若木鸡，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　“哈哈，开个玩笑！”
　　沈安玉拍了拍叶林渊的头，笑容满面。
　　叶林渊狐疑的看了沈安玉一眼，他觉得不像是玩笑啊，不过此时此刻，装着卖萌的说道：“大哥哥最好了，肯定不会扔下小叶子不管的。”
　　沈安玉心中好笑，若是到了危急关头，他肯定没有丝毫犹豫，直接将叶林渊扔过去，然后直接带着钟灵音杨洛洛跑路，通过纳米监控机器人吃瓜观战，看爆种的叶林渊和武神殿三大天人大战。
　　“哼，沈家小子，这两个女人还有这个男孩，我们都要带走！”
　　矮胖似孟德的右护法，踏前一步，冷哼道。
　　“沈家小子，识相点，直接将她们交出来，我们武神殿的确忌惮炎夏沈家和炎夏安家，不会杀了你，但给你点教训，炎夏沈家和炎夏安家也不会和我武神殿开战。”
　　高瘦如竹竿的左护法，阴恻恻的威胁道。
　　“沈家小子，武神殿的友谊和敌对，在你一念之间！”
　　张海龙眯着眼睛，负手而立，看向沈安玉。
　　武神殿本就是黑暗势力，被诸国通缉，肆无忌惮，为非作歹，并不忌讳太多，如果不是炎夏安家和炎夏沈家太强了，他们根本没有废话，直接动手。
　　萧姨等护卫们浑身颤抖，纷纷将视线看向少主沈安玉。
　　三尊天人强者啊，如此恐怖的阵容，哪怕天人强者都要死，她们根本不是敌手，犹如蝼蚁一般。
　　萧姨很想劝说沈安玉，以自身的安全为重，交出钟灵音杨洛洛叶林渊三人，但她知道少主的脾气，并未开口。
　　只是做好了准备，若是情况不对，率领护卫拼死拦住武神殿三大天人，让沈安玉等人离开。
　　钟灵音和杨洛洛咬着嘴唇，忧心忡忡的看向沈安玉。
　　叶林渊也是捏了一把汗，屏住呼吸，等待沈安玉的决定。
　　若是落入武神殿的手中，想想都不妙啊。
　　而这时，沈安玉忽然笑了起来，笑声愈发放肆。
　　“你笑什么？”
　　张海龙眯着眼睛，冷冷的看向沈安玉。
　　“我笑你们！”
　　沈安玉收敛了笑容，目光蔑视的看向张海龙三人，道：
　　“武神殿的友谊，狗屁不是。”
　　“正好新晋突破天人，就拿你们三大天人，练练手吧。”
　　沈安玉缺乏实战经验，三尊敌对天人，正好作为试金石，练练手。
　　已经有了全盘算计，数条退路，若是还不敢动手，那未必太过怂包，还如何去面对将来更加恐怖的仙帝归来天命之子和无限流天命之子？
　　沈安玉稳健，考虑周全，但并不怂，该战便战，打不过跑路回头再战，主打一个不要面皮，从不头铁，该硬就硬，该软就软，能硬能软才是真男人。
　　沈安玉这番话一出，武神殿三大天人齐齐面色一变。
　　“小子狂妄！”右护法面露怒意。
　　“呵呵，看来要给他一些教训了，沈家大少又如何？”左护法阴恻恻的笑着。
　　张海龙看着沈安玉，摇了摇头，道：
　　“沈家小子，看来你是不见棺材不掉泪，既然如此，我们就强抢，教训你一二，不要你的命，打断两条腿，就连你背后炎夏沈家安家的长辈，都不能说什么。”
　　轰！轰！轰！
　　随着张海龙话音落下，霎时间武神殿三大天人气势陡然爆发，仿佛有着三头恐怖的怪兽苏醒。天人级别的强者爆发气势，足以吓杀猛虎！
　　钟灵音杨洛洛等人，面色煞白，咬着牙才能止住颤栗。
　　“萧姨，你们保护钟灵音杨洛洛她们，防止被战斗余波殃及！”
　　沈安玉踏前一步，将钟灵音等人护在身后。
　　“少主……”萧姨担心不已，但看着沈安玉微笑但坚决的表情，只能听从命令，护着钟灵音杨洛洛两女退后。
　　否则天人大战打起，恐怖的战斗余波足以撕金碎铁，一颗小石子迸射而出，都能击穿数米厚的合金钢板。
　　张海龙三大武神殿天人，也没有阻止，他们出手是为了绑架裴长离的师妹师弟，用来威胁裴长离束手就擒，若是被战斗余波殃及惨死，那战斗有何意义？
　　直到钟灵音等人退开一里开外，张海龙三大武神殿天人的气势，更加恐怖爆发，凝聚集中，朝着沈安玉碾压而来，以沈安玉为中心的地面，直接塌陷下去，一片飘零的落叶碎成齑粉，沈安玉身后的劳斯莱斯，瞬间被压扁。
　　远远看到这一幕，钟灵音杨洛洛萧姨等人，都是担心到了极点，而叶林渊眼珠子转动，想想要不要趁机带着两位女神师姐跑路。
　　此时此刻。
　　面对着武神殿三大天人强者的恐怖威压，沈安玉依旧俊脸含笑，没有半点惊惧，波澜不惊。
　　张海龙肃杀的脸上也是闪过诧异之色，道：
　　“沈家小子，你当真有些了不得，就连你外公安佑民，若是面对三大天人围攻，都没有这般淡定，本座对你，倒是欣赏起来。”
　　沈安玉微笑着看着张海龙，道：
　　“本少主对你也有些欣赏，这样吧，做我下属，不杀你，如何？”
　　听到这话，张海龙都气笑了。
　　他什么人物，就连沈安玉外公安佑民都没资格对他说这话，武神殿殿主都视他为兄弟，区区一个后生仔，竟然要收他为属下？
　　“海龙王，别和这小子废话，速速出手将他镇压！”
　　右护法有些不耐烦，下一秒悍然暴喝，滂湃的武道真元凝结成黑虎虚影，笼罩全身，高达数丈，连连咆哮开来，一道道扭曲空气的音波朝着沈安玉笼罩而来。
　　什么狮子吼比起来提鞋都不配，足以吼碎一辆重装甲车，震塌房屋。
　　张海龙和左护法也是默契出手，狂暴的拳影和犀利的劲气，铺天盖地。
　　武神殿三大天人，齐齐出手，一时间，沈安玉似乎陷入绝境？
 
第371章 激烈之战！
　　武神殿三大天人强者出手，几乎称得上非人怪兽，以交战为中心方圆百米地面直接撕裂，碎石横飞。
　　一颗小小的石子迸射而出，打断了直径半米的路边樟树。
　　那辆被压扁的劳斯莱斯被劲气余波撕裂，彻底成了碎铁片。
　　一里开外观战的钟灵音，杨洛洛，萧姨等人，都能够感受到空气和地面的震动，又是担忧，又是震撼。
　　“这就是天人强者爆发的威能吗？”
　　杨洛洛心头震撼，虽然她现在步入宗师，实力强大，足以一掌轻松拍死猛虎巨熊，但别说和天人交手，恐怕到了战场中心，余波都能撕碎她。
　　数个宗师强者能够围杀武道大宗师，但数十个武道大宗师都杀不了一尊天人！
　　到了天人层次，精元气血神念融为一体，产生质变，打破天人密藏，初步可以利用天地元气，实力岂止飙升十倍？人之力，如何能够和天地抗衡？
　　可以说，到了天人合一的层次，叱咤风云，雄霸一方，只是等闲。
　　江景庄园沈安玉和天云子一战发生在地下密室，方寸之间，杨洛洛并未亲眼目睹，直到现在看到真正的天人交手，才知道可怕之处。
　　一颗心更是提到了嗓子眼。
　　“师父哥哥，一定要没事啊！”
　　杨洛洛双手合在心口，祈祷了起来。
　　旁边的钟灵音银牙咬破嘴唇，渗透出殷红的血珠，但丝毫顾不得，美眸目不转睛的看向战场，心脏都差点停止跳动。
　　‘沈安玉这家伙竟然这么强？’
　　而叶林渊看到沈安玉和武神殿三大天人强者交手，目瞪口呆，哪怕他功力还在，顶多也就和一尊天人强者交手，还是被压着打的份，若是面对三尊强大天人，必死无疑。
　　结果沈安玉，竟然能够和武神殿三大天人强者正面交手？
　　【叮！天命之子叶林渊气势被压心神震撼，掠夺+66666天命值！】
　　……
　　看到沈安玉如此强大，叶林渊心中忽然冒出一个阴暗的念头：
　　‘沈安玉最好是被武神殿的人打死！’
　　若是沈安玉被打死了，那二师姐柳如烟，他岂不是有机会趁虚而入了？
　　这一直是叶林渊心中过不去的梗，尤其是之前在魔都影视城，那纨绔二少说钟灵音和杨洛洛是沈安玉的女人，五师姐钟灵音和七师姐杨洛洛竟然只是脸红，没有反驳，这就让叶林渊心中更加不爽了。
　　七个女神师姐，早被叶林渊视为自已老婆，不容他人染指。
　　不过叶林渊很快苦笑起来，将阴暗的念头埋在心底：
　　‘现在只能祈祷沈安玉获胜，大发神威击退武神殿三大天人，否则我和五师姐七师姐，还有大师姐，情况都不妙啊……’
　　想到自已竟然要为沈安玉这个情敌祈祷，祈祷沈安玉大发神威，叶林渊仿佛吃了苍蝇一般的难受。
　　【叮！天命之子叶林渊憋屈坏了，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　战场之上，此时此刻。
　　沈安玉面对着武神殿三大天人强者的围攻，俊美如天神的脸庞上，没有丝毫的畏惧和恐慌之色，绽放出一个足以让少女脸红心跳的笑容，悠悠道：
　　“风来！”
　　刹那间，神级风系异能轰然爆发，狂暴的飓风瞬间以沈安玉为中心，形成了一个巨大的风眼，宛如小型龙卷风一般，一道道凌厉刮骨的劲风席卷肆虐。
　　无论是可怕的音波，狂暴的拳影，还是犀利的劲气，都被飓风撕裂。
　　武神殿三大天人强者，齐齐表情一变，宛如狂风暴雨中的小船般，而眼前的沈安玉便是执掌风灾的神明。
　　‘沈家小子不只是念力异能，竟还有风系异能？’
　　张海龙心中骇然，异能者本就罕见，双系异能更是罕见到了极点，凤毛麟角，更别说念力异能和风系异能，竟然齐齐开发到了顶尖的层次。
　　左右护法的实力逊色张海龙一筹，更是表情凝重，各自真元爆发，抗衡着那狂暴的飓风。
　　一时间，武神殿三大天人强者的合围之势，在狂暴的飓风撕扯之下，直接告破。
　　而这时，沈安玉找准机会悍然出手！
　　只见沈安玉完全无视右护法撕裂地面的可怕音波，身形一晃，撞穿空气，瞬间跨越数米，出现在右护法的身前，一拳轰出！
　　白皙晶莹的拳头上闪烁着噼里啪啦的紫色电光，夹杂着神级雷电，足有数千度的高温，融金化铁。
　　‘竟还有第三种异能？？’
　　右护法瞳孔一缩，难以置信，只来得及架起手臂挡在心口，武道真元凝练成罡气护盾。
　　下一瞬间，那闪烁着紫色电光的拳头，便已经轰击而来。
　　轰！
　　仿佛绽放出一团紫色的小太阳，狂暴的电光肆虐开来，将周围的地面直接灼出琉璃状，破碎的劳斯莱斯铁片直接融化为赤红滚烫的铁水。
　　右护法噗的一声，爆吐鲜血，直接被击飞，感受着双臂剧痛几乎骨折，罡气护盾被瞬息击穿，不由得骇然失色：
　　“这小子不对劲，好强……”
　　右护法看着乘胜追击而来的沈安玉，惊惧不已，急声呼喊：
　　“左护法，海龙王，速速救我！”
　　张海龙大步踏来，狂暴的武道真元轰然爆发，直接将上半身劲装炸碎，显出虬结刚猛的肌肉，仿佛金属般闪耀着光泽，双手宛如双龙出海，迅猛霸道，朝着沈安玉头颅轰击而去，围魏救赵，一出手便是绝杀之招。
　　而左护法青衫长袖之中，一柄银白软剑落入手中，轻轻一挥，宛如银蛇的犀利剑光，长达丈许，锋锐难当，以一个精妙的角度，朝着沈安玉右肋刺来。
　　比起方才试探，赫然动用了全力！
　　右护法看到这一幕，脸上顿时泛起笑意，面对着两大天人强者爆发一击，仅仅靠着风系异能，绝对不能抵挡，要么闪身避开，要么拼着重伤和他换伤。
　　在右护法看来，沈安玉这炎夏沈家天生贵胄的大少，必退无疑！
　　只是，在右护法，左护法，张海龙，以及钟灵音杨洛洛叶林渊萧姨等人不敢置信的目光之中。
　　沈安玉竟然不闪不避，任凭那双龙出海般的霸道铁拳和犀利无匹的银白剑光轰击在他的身上，一掌印在了右护法的胸口……
 
第372章 怎么可能？突发变故！
　　沈安玉一掌拍出，印在武神殿右护法的胸口，噼里啪啦的紫色电光，疯狂在右护法身上汹涌，肆虐。
　　右护法整个人倒飞出去，重重砸在地上，大口大口哇哇吐着鲜血，胸膛已然塌陷下去，焦黑一片，泛起肉香，就连里面的五脏六腑都隐隐可见灼伤。
　　如此惨烈的伤势，若非右护法是天人合一层次生命已经质变的强者，若非兼修锻体，若非身穿护体宝甲，早已经当场毙命，但此时此刻也是伤势恐怖到了极点，奄奄一息。
　　‘他竟和我玉石俱焚？？？’
　　哪怕此时伤势惨重到了极点，右护法也没有顾得上，而是瞪大了眼睛，不敢置信的看向沈安玉。
　　右护法实在是想不明白，沈安玉为何和他玉石俱焚，以伤换伤，硬顶着张海龙和左护法的爆发攻击，也要重创于他？
　　同一时间，张海龙宛如双龙出海的迅猛霸道至极的铁拳，左护法撕裂空气的犀利银白剑光，两大天人强者的全力杀招，猛地轰击在了沈安玉的身上。
　　在武神殿三大天人强者看来，哪怕沈安玉再强，血肉之躯硬吃两大天人强者杀招，不死也残。
　　但下一刻，他们齐齐色变。
　　“不可能！”
　　“怎么可能？”
　　“……”
　　张海龙，左护法，右护法，这武神殿三大天人强者，看到眼前的一幕之后，眼珠子都差点瞪出来了，惊呼出声。
　　因为，沈安玉的身上，没有一丝一毫的伤痕，别说吐血重伤，就连一点痕迹都没有，显出来的肌肤莹莹发光，琉璃如玉。
　　哪怕是见多识广实力强大的天人强者，武道巨擘，看到这一幕也是目瞪口呆，瞠目结舌，难以置信到了极点。
　　数米厚的钛合金钢板，在张海龙和左护法全力爆发的轰击之下，也会如同豆腐般被轰碎。
　　修炼横炼外功到了天人的锻体强者，金刚寺的大和尚，号称肉身金刚不坏登峰造极，也不敢这样硬抗武神殿海龙王和左护法的可怕杀招。
　　可现在，他们看到了什么？竟然以血肉之躯，抵挡天人杀招？
　　“太好了，师父哥哥没事！”
　　“是啊，太好了……”
　　杨洛洛和钟灵音紧张的抱在了一起，方才差点吓晕过去，可现在看到沈安玉安然无恙，顿时喜出望外。
　　【叮！天命之子叶林渊目瞪口呆，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　‘沈安玉这都没事，钛合金打造的都没这么牛批，他简直是怪物……’
　　叶林渊下巴都合不拢了，本来他还有些幸灾乐祸，最好沈安玉重伤击退武神殿三大天人，甚至同归于尽。
　　但现在，沈安玉竟然以血肉之躯，硬顶着三大天人强者的轰击，毫发无损？
　　萧姨等护卫们，已经看傻了，少主竟然强大到了这样的层次？
　　“呼……”
　　沈安玉长长的舒缓了一口气，俊脸上也是泛起笑意。
　　若是之前还未突破天人，神级钢铁之躯面对着如此攻击，恐怕也会受些小伤，不过无论是神级钢铁之躯，还是神级念力，各种异能等等，都是随着沈安玉的实力提升而提升。
　　之前没打过，沈安玉也不知道自已有多强，心中还颇为谨慎。
　　到了现在，沈安玉可以说，再来几个天人强者都不惧。
　　可以打十个。
　　验证了自已的实力之后，沈安玉心情顿时大好，俊脸上带着阳光的笑容，看着张海龙左护法右护法，和善的说道：
　　“若是你们只有这点本事，命就留在这里吧。”
　　沈安玉不打算放着武神殿三大天人强者活命，虽说他们也和叶林渊为敌，但不代表是沈安玉的朋友。
　　因为武神殿殿主惦记着裴长离，沈安玉也同样惦记着，同行是冤家啊。
　　再说了，他们还想抓钟灵音杨洛洛，那更是不能忍。
　　张海龙面色阴沉到了极点，看向同样面色难看的左护法和右护法，道：
　　“拼命吧，不然别说抓人，哪怕全身而退，都做不到，恐怕真的会死一两个人在这里。”
　　说到这里，张海龙直接从怀里掏出一个小瓶子，当场捏碎，显出其中一颗血红色拇指大小的丹丸，一口咽下。
　　这还不止，张海龙右手五指出现数根细细长长的金针，直接刺入头顶，没入其中。
　　这是武神殿秘传的透支秘法，以燃血丹丸和金针刺顶，激发潜能，能够临时爆发出两三倍的实力，但代价极大，一刻钟时效过了之后，元气大伤，就连武道大宗师都未必战得过，需要休养数年时间才能恢复，还不能完全恢复受损的根基。
　　若非逼不得已，张海龙实在不愿意动用，用了此法之后，武道再进一步基本无望。
　　“这小子当真怪物，只能拼命了。”
　　“沈家小子，都是你逼我的，你该死！”
　　左护法和右护法恨恨的看了沈安玉一眼，也是同样服食燃血丹丸，金针刺顶。
　　轰！轰！轰！
　　下一刻，更加狂暴的气势，从武神殿三大天人强者的身上，爆发出来。
　　只见他们的肌肤如血般的鲜红，头顶上蒸腾出氤氲白雾。
　　就连重伤奄奄一息的右护法，也仿佛被打了鸡血一般，重整旗鼓。
　　沈安玉饶有兴致的看着这一幕，却并没有阻止。
　　因为，他有内鬼。
　　武神殿的内鬼。
　　之前在樱花国，收服了黑寡妇斯嘉丽-史密斯，知道了很多武神殿的秘辛。
　　黑寡妇斯嘉丽武道大宗师巅峰，身份地位并不低，是武神殿的执行使，樱花国分部的最高负责人，仅次于几位分殿殿主和武神殿殿主等高层。
　　这燃血丹丸和金针刺顶秘法，优势和缺陷，沈安玉了如指掌。
　　虽然能够短暂爆发出两三倍的实力，身上的伤势也会被压制下来，但缺陷更大，只能持续一刻钟时间。
　　尤其是一刻钟之后，就是砧板上的鱼肉，大宗师都能击杀，并且数年时间都休养不回来，大损生命元气。
　　只要拖延到了一刻钟之后，沈安玉一只手都能捏死武神殿三大天人。
　　更何况，就算他们实力爆发两三倍，沈安玉也有信心压下。
　　但下一秒，变故突发！
 
第373章 你们敢打我老公？
　　“……死……你们该死！”
　　就在这个时候，一道病态疯魔的声音，若有若无，从极远处响起，迅速拉近。
　　沈安玉一怔，这道声音似乎有些熟悉，不过他还来不及多想，因为下一秒天旋地转，眼前血光一闪，变了人间。
　　“这是？”
　　沈安玉俊脸上挂着的微笑也淡去了，眯着眼睛，表情罕有的凝重，环视一周，赫然是一处莫名的空间之内，武神殿三大天人强者也在此处。
　　这莫名空间内，天上地下，四面八方，到处弥漫着血红色的雾气，隐隐约约，可以听到鬼哭狼嚎之音，凄厉无比，渗人极了。
　　这些血红色的雾气，剧烈翻滚，极为不祥，似乎下一刻就会扑上来，将沈安玉等人活生生挤压而死。
　　哪怕以沈安玉现在的实力，也感知到了可怕的危险。
　　四面八方，杀机四伏！
　　比起方才武神殿三大天人围杀，凶险十倍不止！
　　不过沈安玉虽然表情罕有的凝重，但并不慌张，因为他能够感应到超神技爱无限瞬移还能动用，只要一念之间，就可以离开此处。
　　“沈家小子，你搞什么鬼，用了什么障眼法，把我们带到这鬼地方？”
　　张海龙面庞血红，双眼血丝密布，动用了燃血丹丸和金针刺顶之后，他的神智也有些混乱，不过还是死死的看向沈安玉，带着刻骨的杀意。
　　左护法和右护法也在此处，将沈安玉围在中心，呈现品字形。
　　沈安玉冷冷一笑，道：
　　“我还要问你们搞什么鬼呢？”
　　这突发的变故，沈安玉心知不是自已造成的，不过看着张海龙左右护法的样子，也不像是武神殿三大天人造成的。
　　什么情况？
　　饶是沈安玉足智多谋城府极深，也是有些不解。
　　事情，似乎失去了掌控。
　　如此的一幕，哪怕天人武者，也是做不到的，难道有着天师级别的术法大佬，趁着沈安玉等人交手的时候，做下手脚，一网打尽？
　　但哪怕天师，能够做到将沈安玉无声无息的挪到这里？
　　沈安玉并不相信。
　　不仅仅因为他自信，还是因为，术法天师和武道天人是同一档次的，现在这一幕的表现，显然超出了一个档次，甚至不止。
　　俨然从都市变成了玄幻修仙。
　　沈安玉心中也是有些忌惮，难道有着陌生的天命之子对他出手？修仙流的？该不会是仙帝归来天命之子吧？
　　毕竟他是天命大反派，和天命之子天生相克。
　　沈安玉对天命之子动手，天命之子也同样会在天命的影响下，对沈安玉出手。
　　沈安玉心中决定，情况若是不妙，迅速用超神技爱无限瞬移跑路，有多远跑多远，留得青山在，不怕没柴烧。
　　毕竟人家韩跑跑都是响彻三界的主角，沈安玉这个大反派没道理不能跑。
　　“不是你做的手脚？”
　　听着沈安玉的话语，张海龙三人，都是眉头紧皱。
　　一时间，本来的生死大战，因为突发变故，直接中断。
　　“杀！”
　　但张海龙很快反应过来，透支秘法只持续一刻钟时间，若不能在这个时间内，将沈安玉击杀，那么死的就是他们三个。
　　无论发生了什么异变，趁着这个机会击杀沈安玉才是最重要最优先的要务。
　　张海龙暴喝一声，宛如巨龙咆哮，一拳轰出，卷起无数血红色雾气，宛如电磁炮出膛一般，带着可怕的威能，朝着沈安玉一拳轰杀而来。
　　和之前比起来，威能暴涨至少两三倍。
　　左护法手中银白软剑，体内的武道真元汹涌澎湃，双手攥住剑柄，仿佛托着天一般，一寸一寸的举到头顶，而后，一剑劈下，如砸泰山！
　　撕拉！
　　血雾弥漫的莫名空间之内，被一道绚烂的银白剑光照亮。
　　“沈安玉，老夫必杀你！”
　　右护法更是仇恨至极的看向沈安玉，他被沈安玉重创，还用了燃血丹丸和金针刺顶的透支秘法，生命元气比张海龙和左护法损失的更为惨重。
　　怕是经此一遭，活不了几年。
　　这一刻，右护法体内的每个窍穴，经脉，血管，肌肉之中，都爆发出前所未有的力量，既然他活不了几年，那沈安玉就去死吧。
　　哪怕天之骄子身份显赫又如何，今日，必须死！
　　这一刻，武神殿三大天人强者，齐齐倾力爆发，通过燃血丹丸和金针刺顶之后的他们，实力暴涨两三倍，哪怕武神殿殿主那即将突破陆地神仙的超级强者，面对这般围杀，恐怕都要如临大敌。
　　沈安玉冷哼一声，一边提防着这诡异莫名的空间，一边准备出手迎战。
　　但下一刻，再有异变。
　　周围弥漫的血红色雾气，疯狂汹涌，竟然在沈安玉的周身，凝聚成一道道血红色的壁垒，将武神殿三大天人强者的杀招，丝毫不露的挡了下来。
　　“什么？”
　　看到这一幕，不只是张海龙三人，就连沈安玉也是惊讶万分。
　　什么情况？
　　“……死……你们敢打他……该死……”
　　伴随着这道病态疯魔的声音忽远忽近的响起。
　　轰！轰！轰！
　　下一刻，这血雾弥漫的莫名空间，忽然有着数以百计的血色雷霆，朝着张海龙，左护法，右护法这三大武神殿天人强者笼罩而去。
　　这些血色雷霆，每一道威能都极为恐怖，蕴含的威能足以轻松劈碎一栋别墅，笼罩数百米方圆。
　　距离沈安玉最接近的武神殿右护法，直接被数十道血色雷霆正面轰中，当场就被轰成了粉碎。
　　左护法随之步入了后尘，同样被雷光泯灭。
　　张海龙身形暴退，一退，再退，但下一瞬间，同样泯灭在血色雷霆之海中，只剩下一道惊天动地的怒吼：“本座不甘啊……”
　　看到这一幕，饶是沈安玉也是面露惊色，哪怕之前面对着七个姐姐天命之子叶林渊爆种，那陆地神仙境剑宫之主林玄焱的残魂烙印，都没有如此恐怖的威能。
　　更让他吃惊的是，那有些病态的声音，他听出来了，究竟是谁。
　　沈安玉抬眸看向高处。
　　只见那里有着无数血色雷霆凝结成巨球。
　　随着沈安玉的目光注视，血色雷霆缓缓分开，显出其中一道绝美倩影。
　　风华绝代。
　　妍丽无双。
　　望向那熟悉的容颜，沈安玉轻声道：
　　“苏珊？”
　　……
　　（最近没啥礼物，点点免费礼物爱发电啥的就行，兄弟们给点力，给作者君打打鸡血呀！
　　小改了一下299章苏珊的设定，问题不大~
　　此外有啥想看的天命之子和女主类型，也可以留言~）
 
第374章 扭曲病态窒息的爱！
　　“苏珊，是你吗？”
　　沈安玉俊脸上带着温柔，一双桃花眼看石头都深情，但心中却是惊疑不定。
　　他的苏珊怎么会这么强？真的假的？
　　并且纳米监控机器人也失灵了，还是头一回。
　　这处泛起血雾的诡异空间，似乎隔绝了外界，好在超神技爱无限瞬移还能动用，一念之间可以离开。
　　眼前风华绝代妍丽无双的女子，除了脸蛋和苏珊极为相似之外，其她差异极大。
　　苏珊有着一头乌黑浓密的秀发，美眸黑白分明，相貌清纯甜美，皮肤雪嫩，但这女子肤色苍白晶莹，赤红长发及腰，双眸宛如鲜血般的红，仿佛被鲜血浸透，有种诡异独特的美感。
　　尤其是那精致绝美的脸蛋之上，病态的娇红，几分癫狂。
　　最关键的是实力。
　　按照相关的天命之子林翔背景介绍，苏珊只是一个青春校园伤痛小说的女主角，还因为车祸身亡，导致男主林翔悲伤逆流成河，可现在竟然挥挥手，就灭杀了武神殿三大天人？
　　难道因为这是综合小说世界，所以发生了异变？
　　沈安玉心中思忖了起来，想起之前埋伏高手下山天命之子叶炎的时候，因为叶炎遇到了算命流天命之子陈天机，没去叶家老宅，导致伏杀出现了意外。
　　综合小说世界，什么事情都会发生。
　　一个青春校园伤痛小说的女主角，捡到万魂幡化身魔道女帝也有可能吧？
　　当然，最大的意外，就是沈安玉这个天命大反派，林翔那个天命之子已经悄无声息的溺水而死，本该车祸身亡的苏珊却活的好好的。
　　当血色雷霆彻底分开，显出这女子全身，沈安玉确定了，九成九是苏珊。
　　因为，沈安玉在这女子的左手无名指，看到了一枚漂亮的红宝石戒指，这是他送给苏珊的定情信物。
　　只是苏珊怎么变成了这样子？发生了什么异变？沈安玉很是好奇。
　　看到眼前这血雾弥漫，隐隐有着凄厉鬼泣之声的诡异空间，沈安玉脑海中浮想联翩，不过俊脸上依旧带着温柔的笑容，一双桃花眼极尽深情的看向这疑似苏珊的女子。
　　“老公，是我，是苏珊。”
　　苏珊迎着沈安玉温柔深情的眸光，怯怯说道，完全不似方才秒杀武神殿三大天人的可怖。
　　沈安玉稍稍松了一口气。
　　就在这个时候，沈安玉看到了苏珊那莹白的右手腕上，伤痕累累，隐隐可见血痂，顿时皱眉，带着心疼的语气问道：
　　“苏珊宝贝，你的手腕怎么了？”
　　苏珊一双血色双眸，终于有了波动，病态娇美的脸庞上，带着一抹委屈的表情，仿佛受伤的小狗一般，楚楚可怜的看向沈安玉：
　　“老公，你两天没接我电话，没回我信息，苏珊以为你不要我了，所以割了腕，好疼呀……”
　　这一刻，沈安玉不知道如何形容自已的心情。
　　先前在他眼中，强大可怖，秒杀武神殿三大天人，至少陆地神仙以上的苏珊，让他也颇为忌惮凝重差点要跑路的存在，竟然因为他闭关两天没接电话没回信息，怀疑自已不要她，就割腕了？
　　眼前的苏珊，还是那个苏珊，虽然强大到了极点，但在沈安玉的面前，还是那个柔弱怯怯，需要拥抱和亲亲的普通女孩。
　　这份爱，扭曲病态，过于窒息。
　　沈安玉心中复杂一闪而过，将苏珊拥在怀里，痛惜的呵斥道：
　　“老公怎么会不要你，你不要胡思乱想，伤害自已，我不会不要你！”
　　“就算你想要离开，我都会把你抓起来，拘禁捆绑起来，囚禁在密室里，怎么可能不要你？”
　　听到沈安玉的呵斥，若是一般女孩子怕是吓坏了，拘禁捆绑密室什么的不要啊。
　　但苏珊苍白病态的小脸上，却是泛起惊喜的笑容，螓首枕在沈安玉的肩头上，乖乖道：“嗯嗯，老公，苏珊不会再做傻事的！”
　　沈安玉再度问道：“真的？”
　　苏珊满脸都是甜蜜，重重点头：“真的！”
　　沈安玉满脸严肃，肃声道：
　　“那就好，你要记得，若是再伤害自已，我会惩罚你。”
　　苏珊看着沈安玉向来温柔的脸上，如此严肃，顿时眉眼弯弯，脆生生的保证：
　　“再也不会了，苏珊舍不得离开老公的。”
　　沈安玉这才显出笑容。
　　随后温存了一会儿。
　　沈安玉说了些甜言蜜语，哄的苏珊眉开眼笑，俏脸上化不开的甜蜜和欣喜。
　　之后，沈安玉有意无意的，询问苏珊发生了什么异变，怎会拥有这样强大的力量？
　　“苏珊也不知道呢。”
　　听着沈安玉的询问，苏珊也是一脸的疑惑和不解，然后仔细想了想，接着小脸莫名泛起红晕。
　　迎着沈安玉好奇的目光，苏珊忍着羞涩，嗫嚅着嘴唇，小声说道：
　　“好像和老公发生那种事情之后，苏珊就有了一些奇特诡异的力量。”
　　“并且这种奇特诡异的力量，与日俱增。”
　　“每一次和老公发生那种事情之后，都会变得更强大。”
　　与日俱增？
　　沈安玉差点没綳住。
　　还有这种功效？
　　沈安玉实力提升到了现在，速度惊人，除了各种丹药，百年朱果，天人破藏丹等等宝物的相助，但也有自身的修炼。
　　结果苏珊竟然如此轻轻松松，甚至比现在的沈安玉还要强了？至少陆地神仙？
　　沈安玉虽然能够击杀武神殿三大天人，但做不到那般轻描淡写的秒杀。
　　若不是苏珊是自已女人，恐怕沈安玉心中都嫉妒了。
　　“老公，你可以亲自体会一下……”
　　苏珊面若桃花，贝齿轻轻咬着下嘴唇，美眸羞怯的看向沈安玉，声音妩媚而撩人。
　　大胆的说完这句话后，苏珊羞涩爆表，双手捂着脸，不敢抬头，白皙娇嫩的耳垂都红透了。
　　体会什么？
　　轻轻的一句话，让沈安玉心头火热。
　　不过现在也不是时候，关键钟灵音杨洛洛她们在外面恐怕担心坏了。
　　以沈安玉的身份若是失了踪，生死不知，外界恐怕会天翻地覆。
　　沈安玉俊脸温和，看着眼前羞怯可爱的少女，笑着说道：
　　“苏珊宝贝，可以解除这处诡异空间吗？外面我的朋友和护卫，现在应该急坏了。”
　　苏珊闻言娇躯一僵，缓缓抬起螓首，双手从捂着双眼滑落到捧着脸颊，俏脸扭曲，泛起病态的娇红，双眸血色弥漫：
　　“外面那两个漂亮女生……很喜欢老公对吧？老公这么好，她们肯定会喜欢的。杀掉……一定要杀掉，绝不会让任何人接近老公的，接近老公的女生都要杀掉，杀掉，谁也别想把老公从苏珊的身边夺走……”
 
第375章 苏珊暴走，杀掉，通通杀掉！
　　外界。
　　看到沈安玉和武神殿三大天人强者，突然消失，钟灵音，杨洛洛，萧姨等人都急坏了，再也顾不得危险，冲到战场上来寻人。
　　“师父哥哥，去哪了？”
　　看着地面撕裂充斥着毁灭痕迹的战场，杨洛洛明亮的大眼睛带着浓浓的焦急之色，左顾右盼，然而却察觉不到丝毫蛛丝马迹，仿佛沈安玉四人，直接凭空蒸发了。
　　“都是我不好，我应该和那些人走的，我是灾星，给他带来了不幸……”
　　钟灵音往日里璀璨的星眸，没有一丝一毫的神采，黯淡无光，从未有过的绝望，如果沈安玉出了事，她也不想活了。
　　萧姨等沈家护卫们，四处搜寻，焦急的如同热锅上的蚂蚁，但无济于事。
　　“少主如果失踪了，甚至出了事……”
　　萧姨面色煞白，她不敢想象，那会带来多大的震动，沈安玉可是炎夏沈家炎夏安家两大超级世家第三代的唯一男丁，备受重视，恐怕整个炎夏，乃至世界都会掀起惊涛骇浪。
　　她们这些护卫，更是难辞其咎。
　　叶林渊此时也假装寻找，但心中却是乐开了花。
　　虽然叶林渊不知道发生了什么，但最好沈安玉和武神殿三大天人一起消失，同归于尽，那他做梦都能咧开嘴大笑。
　　十分钟，二十分钟，三十分钟……
　　足足一个小时之后。
　　杨洛洛钟灵音萧姨等人，已经将方圆十里全部一寸一寸搜过，就差挖地三尺了，但依旧找不到一丝一毫的线索。
　　仿佛沈安玉和武神殿三大天人强者，凭空消失了一般。
　　往日元气满满的杨洛洛，泪水夺眶而出，蹲在地上泣不成声。她还没有朝着师父哥哥告白，他们还没有在一起，为什么会变成这样，为什么？
　　钟灵音精致清丽的容颜，苍白的如同死人，灵动的双眸失去了所有光彩，若非被一名沈家女护卫扶着，恐怕已经倒在了地上，身形摇摇欲坠。
　　萧姨满脸苦涩，她已经通知了炎夏沈家和炎夏安家那边，难以想象接下来有着何等的震动。
　　【叮！天命之子叶林渊嫉妒爆表，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊心态爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　本来叶林渊挺开心的，挺快意的，强忍着才没有笑出声。
　　沈安玉这个情敌出了事，他太开心了，武神殿三大天人也出了事，那就更开心了。
　　双倍的开心。
　　双倍的快乐。
　　叶林渊只觉得这辈子都没今天这么开心和快乐过。
　　情敌和仇敌都出了意外，还有什么比这更开心的？
　　如果有，那肯定是和女神师姐在一起，共享欢乐。
　　若非五师姐钟灵音和七师姐杨洛洛当面，叶林渊简直想要引吭高歌，欢快的跳着骑马舞，就差放鞭炮和烟花了。
　　但随后，看着五师姐钟灵音和七师姐杨洛洛，为了沈安玉泣不成声，失魂落魄的样子，叶林渊心态爆炸，嫉妒爆表。
　　‘凭什么，凭什么五师姐和七师姐，因为沈安玉那家伙，如此泣不成声失魂落魄，难道沈安玉在她们心中，竟然有着这么高的地位？？？’
　　叶林渊敏锐的察觉到不对劲，如果是二师姐柳如烟这么伤心，他还能理解。
　　毕竟，沈安玉是二师姐柳如烟的男朋友。
　　可现在，五师姐钟灵音和七师姐杨洛洛，为什么也这么伤心？
　　难道五师姐钟灵音和七师姐杨洛洛，也对沈安玉那家伙有着好感？
　　‘幸好，幸好沈安玉那家伙多半死定了，不然可就麻烦了……’
　　叶林渊心念一想，又是咧嘴一笑。
　　沈安玉这个情敌在他的心中，甚至比武神殿那个仇敌都要警惕心拉满。
　　好在，现在沈安玉和武神殿三大天人凭空消失，虽然不知道出了什么意外，但多半没有好下场，命都保不住。
　　一想到这里，叶林渊心情好多了。
　　甚至，叶林渊还过来安慰五师姐钟灵音和七师姐杨洛洛，想要趁虚而入，得到好感。
　　只不过，让叶林渊不爽的是，却是连连碰壁。
　　钟灵音星眸无神，根本不理会叶林渊的安慰。
　　杨洛洛蹲在地上泣不成声，同样也没有理会叶林渊的安慰。
　　【叮！天命之子叶林渊心中不爽，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊心中不爽，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　叶林渊脸上的表情凝固了，心情顿时差了起来，安慰不了两位女神师姐，只能强行安慰自已：
　　‘没关系，没关系，反正沈安玉死定了，五师姐和七师姐伤心一阵子，一切都会好起来的，时间是最好的良药，这段时间我还能趁虚而入，嘘寒问暖，争取好感呢……’
每天更新几百本小说裙95 3,16.87*6:2【公 众/号：若 曦 书^荒,推荐】　　“我没事。”
　　就在叶林渊心中打着如意算盘的时候，就在杨洛洛钟灵音萧姨等人已经绝望的时候，沈安玉平静的声音忽然传入众人的耳中。
　　“师父哥哥……”
　　“沈大哥……”
　　“少主……”
　　看到沈安玉忽然凭空浮现，杨洛洛，钟灵音，萧姨等人，都是振奋狂喜，赶紧迎了上去。
　　【叮！天命之子叶林渊不爽爆表，掠夺+55555天命值！】
　　……
　　‘姓沈的竟然没事，可恶啊……’
　　叶林渊咬着牙齿，看着沈安玉平安归来，心中不爽，不过表面上却是笑容可掬的迎上去，仿佛很高兴的样子。
　　“师父哥哥，你刚才去哪了？担心死我了。”
　　杨洛洛看着沈安玉平安归来，破涕而笑，不过看着沈安玉身后的一名女生，又是带着疑惑之色：
　　“师父哥哥，这女生是谁？”
 
第376章 苏珊的秘密！
　　在沈安玉的身后，亦步亦趋的跟着一名娇怯少女，低眉顺眼，捏着沈安玉的衣角，仿佛害羞的小媳妇一般。
　　满是胶原蛋白的俏脸上，带着动人的晕红。
　　杨洛洛，钟灵音，萧姨等人高兴之余，也是疑惑了起来，这是哪里冒出来的美少女，武神殿三大天人呢？
　　沈安玉俊脸发白，眼眶青黑，两腰更是阵阵空虚，心中还是有些余悸，方才的苏珊，太过恐怖了。
　　若非沈安玉拼命拦着，恐怕苏珊要冲出那诡异空间，将钟灵音杨洛洛杀了。
　　至于沈安玉怎么拼命拦的？
　　看看这发白的面色，眼眶处的青黑，就能明白了。
　　这比和武神殿三大天人强者大战，疲累十倍不止！
　　若非神级钢铁之躯，还磕了丹药。恐怕沈安玉都站不稳。
　　这牺牲，实在是太大了。
　　‘不行，我要变强！’
　　沈安玉从未有那一刻，有着这样变强的决心。
　　面对着满脸好奇疑惑的杨洛洛钟灵音等人，沈安玉侧头看向苏珊，满眼的深情和宠溺，道：
　　“这是我女朋友苏珊。”
　　“苏珊，这是我小徒弟杨洛洛，杨洛洛的师姐钟灵音，杨洛洛的师弟叶林渊，还有我护卫队长萧姨……”
　　女朋友？
　　听到沈安玉的介绍，众人齐齐表情一变。
　　杨洛洛黑白分明的明亮大眼睛，瞪得老大，惊讶的看向沈安玉，师父哥哥的女朋友，不是二师姐柳如烟吗？又多了一个女朋友？？还是和二师姐柳如烟分手了？一想到这里，杨洛洛心中竟然有些窃喜。
　　钟灵音一怔，旋即美眸幽怨的看向沈安玉，不过也没说什么，他们之间的关系，本来就不能曝光，反正只要沈安玉不离开她，那么无论沈安玉身边有多少人，她都心甘情愿。
　　经过这一次的危机之后，钟灵音的好感度也到了满值。
　　方才的一个小时，钟灵音想了许多许多，若是沈安玉出事了，那她也不要活了。
　　再也没有丝毫顾虑，再也不顾什么阻碍，她只想和沈安玉在一起。
　　【叮！检测到天命女主钟灵音好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主钟灵音总好感度100，额外掠夺+300000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主钟灵音总好感度100，返现……】
　　……
　　沈安玉有些意外，有些惊喜，没想到钟灵音的好感度就这样满值了。
　　而此时此刻，叶林渊听着沈安玉的话语，却是眼睛一亮，一扫方才的沮丧和颓废，故意问道：
　　“大哥哥，这是你女朋友，那……”
　　沈安玉目光淡淡扫了叶林渊一眼，叶林渊顿时如同被掐住了脖颈一般，呼吸都喘不过来，更别说煽风点火捣乱了。
　　一瞬即过。
　　叶林渊捂着喉咙，剧烈咳嗽起来，看向沈安玉的目光，还带着惊惧之色，再也不敢多嘴了，但心中却是恼火极了：
　　‘沈安玉这个混蛋，竟敢这样对我，该死，如果不是我功力全失，肯定要让他吃不了兜着走。’
　　不过一想到之前沈安玉大战武神殿三大天人表现出来的强大，叶林渊又苦恼起来。
　　他现在迟迟找不到解除诅咒，恢复原来功力和样子的办法，这还怎么对付沈安玉，怎么抢回来女神师姐啊？
　　‘幸好沈安玉这家伙，主动公布了一个新女朋友，这样二师姐柳如烟肯定忍不了，会和沈安玉分手的，五师姐钟灵音和七师姐杨洛洛，也能看清沈安玉渣男的真面目，不会和他在一起的。’
　　叶林渊向来是乐天派，顿时心情又好了起来。
　　他又有机会了。
　　而此时此刻，苏珊听到沈安玉的介绍，醋意稍减，看着杨洛洛钟灵音两女，心想原来是老公的徒弟啊，那就放心了，不用杀掉了。
　　她却是误会了，以为钟灵音和杨洛洛都是沈安玉的徒弟，毕竟钟灵音是杨洛洛的师姐，沈安玉也故意没有解释清楚。
　　随后，苏珊忍着羞怯，和钟灵音杨洛洛等人打起了招呼。
　　接下来，沈安玉打电话安抚了父母家人，不然现在炎夏沈家和炎夏安家都要爆炸了，然后让萧姨找了几辆车，一行人返回了江景庄园。
　　“大哥哥，那三个武神殿的天人强者呢？”
　　记吃不记打的叶林渊，装着懵懂的样子，朝着沈安玉询问起来，他实在是好奇极了，再也按捺不住。
　　杨洛洛，钟灵音，萧姨等人，也好奇的看向沈安玉，她们也想知道答案。
　　方才究竟发生了什么事情？
　　为何沈安玉和武神殿三大天人强者，打着打着，就凭空消失了。
　　一个小时之后，沈安玉竟然带着一名美少女出现，还说是女朋友，而武神殿三大天人却是失去了踪迹。
　　提到这点，回想起方才在诡异血雾空间内的一幕幕，苏珊白皙晶莹的俏脸上，又染上了薄红，她也不知道自已，竟然会那么大胆，但感觉并不坏，反而极好。
　　而沈安玉似笑非笑的看了叶林渊一眼，道：
　　“死了，尸骨全无，你信吗？”
　　叶林渊讪讪一笑，心中却是不信，三大天人强者，沈安玉凭什么击杀？
　　再说也没看到一具尸体。
　　在叶林渊想来，那三名武神殿天人强者，应该离开了。
　　不过沈安玉能够打跑三尊武神殿天人，这实力也是让叶林渊颇为震撼。
　　还有那凭空消失，凭空出现，究竟发生了什么？
　　只不过沈安玉自然不会解释，也没有必要朝着叶林渊解释。
　　‘沈安玉这混蛋，看来我一时半会奈何不了他了。’
　　叶林渊心中无奈的想着。
　　萧姨由衷的感叹道：
　　“少主如此年纪，能够晋升天人，能够击败武神殿三大天人，千年以来无人能比，若是家主他们知道了，定然会欣慰至极的，若是曝光出去，恐怕会震惊世界！”
　　沈安玉摇头微笑道：
　　“没必要公布出去，不过我方才告诉了父母爷爷外公他们，我妈已经动身前来魔都，不放心要来看我。”
　　听着沈安玉的话语。
　　苏珊，钟灵音，杨洛洛三女，脑海中齐齐浮现出一个念头：
　　‘未来婆婆来了？’
　　而沈安玉眸光幽深，现在最重要的，还是弄清楚苏珊的秘密……
 
第377章 都在馋沈安玉？
　　魔都一家私人医院，急救室外。
　　看着双腿被踢断，还在昏厥中，正在被医疗团队治疗的爱子季霸煅。
　　刚刚暂停重要会议，紧急赶来的季家家主季嘉城，面沉如水。
　　不多时，一个背着爱马仕奢华包包，浑身珠光宝气的贵妇人，急匆匆走来，看到季霸煅双腿骨折面色惨白的样子，顿时哭嚎了起来：
　　“我的儿，我的儿啊，你怎么被人打成这样子，谁下的毒手，这么狠，妈一定要为你报仇……”
　　抹了一会儿眼泪之后，贵妇人对着旁边面沉如水沉默寡言的季嘉城埋怨道：
　　“季嘉城，煅儿可是你亲儿子，你怎么无动于衷？你还是不是人？谁打的煅儿，一定要让他付出代价！”
　　季嘉城没好气的瞪了贵妇人一眼，道：
　　“慈母多败儿，你好好推你的牌九，别多事，煅儿被打，也是他自找的，他这么能惹事，就是你惯坏的。”
　　听到季嘉城这番话，贵妇人直接炸了，怒道：
　　“季嘉城，你说的什么话？什么叫让我别多事，你别忘了，你能够成为魔都前十的富豪，是因为我爸扶持的你，没有我爸这个岳父，你能有今天的家业？”
　　“我就剩下煅儿这么一个儿子，还不能多惯惯他？”
　　“我们季家有这个资本！”
　　贵妇人很是自信，她爸曾经位高权重，封疆大吏，哪怕现在退下来了，影响力也极大，门生众多，影响力盘根错节。
　　季嘉城这个魔都前十的大富豪，如果不是娶了她，如果没有她爸的影响力，根本不可能有这样的家业。
　　“季嘉城，你不管煅儿，我来管，谁把他打成这样，我一定要为煅儿出这口恶气！”
　　贵妇人高丹恶狠狠的说道，准备拨打电话，让人出手。
　　她生了二子一女，大儿子季霸苍，二儿子季霸煅，女儿季美兰。
　　大儿子季霸苍五年前酒驾，和一辆大卡车对撞身亡，高丹和季嘉城痛心疾首，迁怒之下，将对方卡车司机整的家破人亡。
　　只剩下一个儿子季霸煅之后，那更是宠溺有加，似乎要将大儿子的母爱都一并给予，纵容到了极点。
　　季霸煅也成为了魔都臭名昭著的纨绔小霸王。
　　然而，贵妇人高丹，并不在意，以她的家世，以季家的家世，在魔都还有什么人惹不起的？无论是谁打了她儿子，都要付出惨重的代价！
　　高丹富态的脸上，满是狰狞和狠辣。
　　但下一刻，季嘉城的话语，让贵妇人动作直接凝固。
　　“打煅儿的，是炎夏沈家的大少。”
　　“什么？”
　　听到这句话，贵妇人高丹满脸惊愕，手中的电话，直接坠落地上，啪的一声，摔破了屏幕。
　　“季嘉城，煅儿怎会去招惹炎夏沈家的大少？”
　　高丹也是吓了一跳，虽然她性格跋扈，但也知晓，有些人，别说季家，就算是她父亲没退下来之前，都是惹不起的，炎夏沈家显然就是那屈指可数的几家之一。
　　季嘉城面沉如水的说道：“这是陆家那小子亲口说的，还能有假？”
　　高丹面露狐疑之色，道：“陆家那小子？陆修寒？陆修寒会这么好心？陆家和我们家向来关系不好。”
　　季嘉城闻言，冷哼一声：
　　“陆修寒不是好心，如果他不说，我们季家报仇，轻举妄动，继续招惹了沈家大少，他也要吃挂落。”
　　“这点小手段，陆修寒也没有必要玩，如果得罪了沈家大少，他们陆家和我们季家加在一起，都扛不住。”
　　高丹听到季嘉城这番话，也是沉默了下来，如果真的得罪了炎夏沈家的大少，那么根本别想出这口气。
　　只是，高丹还是有些不满，嘀咕道：
　　“难道煅儿被打断腿，就这么算了？”
　　“当然不是！”季嘉城斩钉截铁的说道。
　　高丹侧目，吃惊的看向季嘉城，道：
　　“季嘉城，你要报复沈家大少，给煅儿出气？你可不要冲动啊！”
　　此时此刻，高丹反倒是劝说季嘉城起来，不要给爱子报仇，她也知晓，如果惹怒了炎夏沈家，她贵妇人的生涯就要结束了。
　　季嘉城没好气的瞪了高丹一眼，心想这个蠢女人，如果不是有家世背景，他当初才不会迎娶呢。
　　“当然不是给煅儿出气，而是带着煅儿过去负荆请罪，让沈大少出气。”
　　“如果沈大少因为季霸煅这小子惹的祸，对我季家有所不满，那么对于我季家，就是个天大的隐患。”
　　“你不知道，沈家大少的背后，除了炎夏沈家之外，还有炎夏安家，两大超级世家，别说魔都，炎夏都没几个人惹得起。”
　　贵妇人高丹闻言，表情难看，嘟囔道：
　　“沈大少的确招惹不起，但我们季家惹不起也能躲得起，煅儿吃这么大亏，我们还要上赶着去道歉？”
　　季嘉城冷冷道：
　　“头发长见识短，你知道什么？”
　　高丹还想要说什么，这个时候，又是一道声音传来。
　　“妈，爸说的没错，不能让沈大少对我季家有所芥蒂，否则对我季家就是灭顶之灾。”
　　随着这道声音落下，一名极为美艳的女子，踏步而来。
　　她身穿一袭火辣撩人的紫色长裙，背部颈部锁骨大片大片显出来的雪嫩美肌，心口仿佛东非大裂谷般，细腰盈盈一握，大长腿颀长笔直，完全是一副狐狸精的打扮。
　　在这名美艳女子的身后，还跟着一名抱着文件袋，带着黑框眼镜，土里土气的女助理。
　　“美兰来了！”看到小女儿季美兰到来，高丹顿时有了主心骨。
　　这个女儿可是她的骄傲，在贵妇团中，经常炫耀。
　　季美兰，国内顶流女明星，和清丽无暇的钟灵音不同，季美兰向来以火辣性感撩人妩媚著称，贡献出一个个影视剧的红颜祸水，苏妲已，武媚娘，褒姒。
　　尤其是最近扮演的萧美娘。隋炀帝萧皇后，那位六位帝皇玩，更是好评无数，迷倒无数男人。
　　季美兰眼眸流转，泛起一抹惊人的媚意：
　　“爸，带我和二哥去江景庄园，给沈大少道歉。”
　　“这是一个千载难逢的机会，说不定能够趁机和沈大少搭上线，如果我能够嫁给沈大少，我们季家一飞冲天。”
 
第378章 送女上门！
　　季美兰野心勃勃，早就听说炎夏沈家大少不但家世显赫，并且俊美无双，只是可惜上次江景庄园晚宴的时候，她在国外参加电影节，没来得及赶回来。
　　这一次，兴许化祸为福，若是能够成为沈大少的女人，成为江景庄园的女主人，那么比起季家强盛百倍的滔天富贵，就要到手了，她会成为太子妃那般的女人。
　　季美兰对自已的魅力，极有自信，虽然单论五官精致她不如同样顶级女星的钟灵音，但她更为撩人，是能够让男人起火的女人。
　　听到季美兰的话语，季家家主季嘉城和家主夫人高丹，都是怦然心动，连声叫好，如果这件事情真的成了，那季家就发达了，什么魔都陆家钱家之类的，根本不能和季家相提并论。
　　只是，打着如意算盘的季家人，没有注意到，季美兰身后那带着黑框眼镜，土里土气的女助理，眼眸中闪过的一抹嘲讽和冷意。
　　……
　　随后，季嘉城和季美兰，推着坐在轮椅上初步医疗完的季霸煅，火急火燎的前往江景庄园，身后还跟着一些保镖和助理，带着一件件赔罪厚礼。
　　看着那宛如王府般低调奢华的江景庄园，季美兰野心勃勃：
　　“这江景庄园是魔都天字第一号的豪宅，位居市中心，足有八千平，价值超过二十亿，前身是王府改造而成，我一定会成为江景庄园的未来女主人。”
　　季嘉城面色不再阴沉，连声叫好，表示提供一切助力，只要能够帮上女儿。
　　一旁坐在轮椅上的季霸煅，翻了翻白眼，也是无语。
　　这算什么事啊？
　　他就调戏了钟灵音两句，结果被打折两条腿。
　　刚刚醒来，就被火急火燎的放在轮椅上，推到江景庄园这边，还要道歉。
　　并且向来眼高于顶高傲的不得了的妹妹季美兰，还要主动送上门，去勾搭沈大少。
　　不过，季霸煅一琢磨，如果妹妹季美兰勾搭上沈大少，那他也直接鸡犬升天，直接起飞了，美滋滋。
　　‘季家人果然无耻。’
　　带着黑框眼镜的女助理，冷眼看着这一幕，分外讥讽。
　　他们在门口等待多时，由于是来赔罪道歉的，也不进去等待，再说沈安玉没发话，管家也不可能放他们进去。
　　等了没多久，一列车队徐徐驶来。
　　“沈大少来了！”
　　看到这一列豪华车队，季嘉城季美兰等人，都是精神振奋。
　　沈安玉看到季嘉城季美兰等人，也并不意外，一方面是管家已经给他汇报过了，另一方面，沈安玉为人谨慎，在江景庄园内外都布置了纳米监控机器人，一头苍蝇都瞒不住他。
　　季嘉城这魔都前十的大富豪，主动上前一步，躬身道：
　　“沈大少，今天我家不成器的小子惹了您，我季嘉城特意来赔不是。”
　　季霸煅坐在轮椅上，同样毕恭毕敬的道歉赔罪。
　　季美兰也上前一步，弯着腰，显出一抹白腻，水汪汪的媚眸放电般的看向沈安玉俊美的脸庞，心道这位沈家大少比传言中还要俊美，更是热切了几分，道：
　　“沈大少，美兰为哥哥季霸煅道歉，还请沈大少恕罪啊。”
　　沈安玉多看了季美兰两眼。
　　不要误会，沈大少多看季美兰两眼，不是因为她白，而是因为别的事情。
　　等了一会儿，沈安玉也没等来好感度提示，心中有些失望，看来这季美兰并非天命女主啊。
　　否则看这要倒贴过来的架势，怎么可能没有好感度提示？
　　当然，季美兰能够被沈安玉误认为是天命女主，足以说明魅力和容貌了，一等一的大美人，货真价实。
　　只不过不是天命女主，沈安玉兴致大减，不值得特意去拿下，若是主动贴上来，沈安玉也不会拒绝。
　　季美兰察觉到沈安玉收回目光，顿时错愕，难道她没魅力了吗？其他男人看她，往往眼珠子都快掉下来了，结果沈大少竟然看了两眼就挪头了？
　　而这时，后车车窗落下，钟灵音笑盈盈的看向季美兰，道：
　　“季美兰，沈大哥有女朋友了，你可别惦记。”
　　“钟灵音！”
　　季美兰看到钟灵音，顿时误会了，嫉妒爆表。
　　她和钟灵音都是炎夏顶流女星，但钟灵音的名气向来压她一头，并且名声还远远比她要好。
　　在别人眼中，钟灵音是天仙妹妹，清丽无瑕，而她是狐狸精。
　　季美兰看钟灵音自然很不顺眼。
　　但现在钟灵音竟然勾搭上了沈大少，那么有着沈大少的影响力，钟灵音以后将会把她彻底甩在了身后，这让季美兰愈发嫉妒和不甘起来。
　　‘大不了，把沈大少从钟灵音的身边抢过来！’
　　季美兰心中恨恨的想着，媚眸水波涟涟的看向沈安玉，柔声道：
　　“沈大少，明天晚上，我季家老爷子八十大寿，不知道有没有荣幸，邀请沈大少出席？”
　　沈安玉似笑非笑的看着季美兰，道：
　　“你倒是得寸进尺，我还没答应接受你们季家的道歉赔罪，你还邀请起我来了？”
　　季美兰看着沈安玉似乎不生气的样子，心中得意自已的魅力，媚声道：
　　“沈大少宽宏大量，不然我哥哥季霸煅也不会仅仅被打断两条腿就过关，肯定不会介意的。”
　　季霸煅也在一旁赔笑道：
　　“是啊是啊，妹妹说得对，沈大少心胸宽广。”
　　沈安玉哑然失笑，目光淡淡的看向季家人，道：
　　“你们的道歉我收下了，至于参加寿宴，我可没空。”
　　说着，沈安玉抬起下巴，示意司机继续前进，调整了一下位置，让大腿上枕着的苏珊睡的更舒服一些。
　　苏珊虽然强大，但心态还是小女孩，经过几番大战，也是累了，上了车就迷迷糊糊靠在沈安玉身上睡过去了。
　　车队继续行驶入江景庄园。
　　看着沈安玉俊美的侧脸消失在眼前，季美兰不甘心到了极点，明明只要给她一个机会，她会让沈大少知道她有多好，结果沈大少竟然不给她机会接触。
　　而这时，沈安玉忽然转头，诧异的看了季家人一眼，想了想，道：
　　“我想想，明天晚上，我也许有空，可以去季家寿宴看看。”
　　季美兰季嘉城季霸煅等人闻言，大喜过望。
　　而沈安玉眼眸中闪过异色……
 
第379章 修罗场？沈安玉流汗了！
　　【叮！检测到天命女主徐若雪好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　沈安玉眼角余光，扫过季美兰身后，那带着黑框眼镜，看上去土里土气的女助理一眼，心道一声有趣。
　　徐若雪是真假少爷天命之子徐平安的二姐，徐氏景观园林公司女总裁徐若水的妹妹，在国外留学。
　　但根据沈安玉的调查，实际上徐若雪加入了一个黑暗势力组织，血骷髅。
　　并且成为了血骷髅佣兵团的高层，情报堂的堂主。
　　之前沈安玉派人盯着徐若雪，但前阵子盯梢的人失去了徐若雪的踪迹。
　　没想到竟然出现在季家，并且伪装成为一个土里土气的小助理，显然是别有目的。
　　沈安玉屈指弹了一枚纳米监控机器人，留在徐若雪的身上，便没有再理会。
　　不急着接触，先调查清楚徐若雪的目的再说。
　　车队缓缓朝着江景庄园内行驶而去。
　　目送着车队消失在眼前，季嘉城难掩心中的激动和振奋，对着女儿季美兰说道：
　　“美兰，我刚才注意到了，沈大少多看了你好一会儿，肯定对你有好感，明天的寿宴，你可要抓住机会啊。”
　　季美兰也是受宠若惊，本来的不甘心化为了狂喜，道：
　　“爸爸，放心吧，我会抓住这个机会，抓住沈大少的心！”
　　“就算沈大少有女朋友，我也会成为正宫！”
　　季美兰媚眼之中，满是溢出的野心。
　　而此时此刻，季美兰身后伪装的徐若雪，却是黛眉轻蹙，心道：
　　‘炎夏沈家的大少，竟然和季家有接触，这下子可麻烦了，明天的计划可能出现意外，必须要通知首领了。’
　　本来看着沈安玉俊美的面庞，徐若雪还有一些好感，但现在心中颇为烦闷。
　　筹划了许久的计划，有了很大的意外变数。
　　‘不过应该不太影响，沈大少和季家没多大关系，季霸煅这纨绔恶少还惹了他，除非季美兰勾搭上沈大少，不然不会有太大影响。’
　　‘这件事情做完，回家看看，听说大姐有男朋友了，还有小弟也找回来了，至于平安失踪了，也要去调查调查。’
　　……
　　另外一边。
　　沈安玉将睡过去的苏珊安顿好，并没有吵醒她。
　　反正肉在锅里，探寻苏珊更深处的秘密，为什么这么强大的秘密，有的是机会。
　　而后沈安玉在苏珊的脸颊上蜻蜓点水，然后脚步轻轻离开，小心合上了房门，返回自已的房间。
　　‘嘻嘻，老公真温柔呢……’
　　苏珊美眸略微睁开，看了一眼沈安玉离去的方向，心中欢喜。
　　……
　　“师父哥哥！”
　　就在沈安玉准备关门的时候，一道脆生生的声音，忽然响起。
　　沈安玉转头一看，却是杨洛洛，顿时温和的笑道：
　　“洛洛啊，怎么了，找师父哥哥什么事情？”
　　下一刻，杨洛洛反手将门推上，然后直接扑入沈安玉的怀里，双手紧紧的搂着沈安玉的脖颈，小声但坚决的说道：
　　“师父哥哥，洛洛喜欢你！”
　　“好久好久之前就喜欢你了，只是自已一直没有察觉，后来知道你是二师姐柳如烟的男朋友后，也只能按捺住这种喜欢。”
　　“这一次，差点永远失去了你，洛洛再也忍不住了，哪怕被二师姐怪罪，洛洛也要告白。”
　　“曾经，洛洛心中只有武道，但现在，师父哥哥在洛洛心中，比武道更重要！”
　　说着，杨洛洛踮起脚尖，主动献上粉白色的嘴唇。
　　【叮！检测到天命女主杨洛洛好感度+1，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主杨洛洛总好感度90，额外掠夺+50000天命值！】
　　……
　　感受着武痴少女炽热而笨拙的爱意，仿佛火山一般爆发。
　　之前沈安玉和武神殿三大天人凶险大战，还凭空消失一个多小时。
　　那一个多小时是杨洛洛此生最为艰难，最为绝望的时刻。
　　从小习武，磕着碰着，杨洛洛都没有哭过，一直很坚强。
　　但那个时候，杨洛洛蹲在地上，前所未有的无助，泣不成声。
　　她不能想象，如果师父哥哥再也见不到了，甚至见到了一具冰凉的尸体，会是怎样？
　　只有经历过失去，才懂得珍惜。
　　杨洛洛笨拙的表达着情感，感受着师父哥哥的温暖。
　　沈安玉也是热情的回应着。
　　少女情怀要珍惜。
　　嘭！嘭！嘭！
　　忽然，房门被轻轻敲响。
　　“老公，我来了，开下门，呀，门没关，我进来了，你你你，你们……”
　　一道惊叫的声音，骤然响起。
　　钟灵音瞪大了星眸，震惊难以置信的看着眼前这一幕。
　　七师妹杨洛洛，竟然和她的男人沈安玉，拥吻在了一起。
　　这这这……这什么情况？
　　钟灵音过来沈安玉的房间，也是和杨洛洛一样的目的。
　　先前人多不方便。
　　沈安玉生死不知的一个多小时，钟灵音差点想要自杀，如果沈安玉真的没了，钟灵音也不想活了。
　　看到沈安玉活着归来之后，钟灵音脑海中只有一个念头，无论什么阻碍，都不能阻挡她和沈安玉在一起，就连生死都跨过了，何况别的？
　　大不了，她跪下给二师姐柳如烟奉茶，大不了当小的。
　　沈安玉公开介绍苏珊是女朋友，更是让钟灵音心中有了决定。
　　既然有了一个，两个，那再多她一个，也不多。
　　可是现在，什么情况？
　　“杨洛洛！你在干什么，快松开！”
　　钟灵音星眸看向七师妹杨洛洛，俏脸上带着一抹怒意。
　　杨洛洛却是鼓起勇气，对着钟灵音说道：
　　“五师姐，你能行，洛洛为什么不能行？”
　　“明明是洛洛先来的，认识师父哥哥也是，我也喜欢师父哥哥。”
　　“你和二师姐才是后来的！”
　　钟灵音顿时眯起了眼睛……
 
第380章 钟灵音拿捏杨洛洛，沈大少鬼话连篇！
　　哪怕好脾气的钟灵音，也因为杨洛洛这番话怒了。
　　什么话，什么叫她才是后来的？
　　“七师妹，你就是这样和师姐讲话的？这般无礼？”
　　钟灵音眯着眼睛，语气凉凉的说道。
　　沈安玉也没想到，杨洛洛鼓起勇气之后，竟然直接激怒了钟灵音，准备站出来打圆场。
　　但向来温婉的钟灵音，星眸嗔怒的看了沈安玉一眼，道：
　　“臭老公，一边去，这是我们师姐师妹的事情。”
　　沈安玉：“……”
　　杨洛洛看着向来温婉好脾气的五师姐钟灵音，竟然连师父哥哥都顶了，也是气势顿挫，好半响才回应道：
　　“古话讲得好，夫为妻纲，师父哥哥比五师姐要大，五师姐你才是无礼呢。”
　　说到这里，杨洛洛抬头挺心，还有些小骄傲。
　　杨洛洛，你太机智了！
　　沈安玉憋着笑，压着上扬的嘴角。
　　钟灵音嗔怒的清丽娇颜，顿时正色了起来，眸光流转，娇怯地看向沈安玉，双手合抱在胸前，两拇指翘起交叠，垂下螓首，躬身屈膝，而后双手下摆于腹部，福了福礼，道：
　　“夫君~大人，妾身方才越礼了，还请夫君~大人宽恕个。”
　　钟天后本就是天籁之音，又特意表现，声音那叫一个又柔又媚。
　　尤其是夫君大人四个字，拉得长长的，媚意入骨。
　　饶是沈安玉也是听得骨头都酥酥麻麻的，笑眯眯的摆了摆手，道：
　　“没事没事，我宽恕你。”
　　这副笑眯眯的样子，放在古代，准保是个大昏君，酒池肉林天天开葩。
　　钟灵音美眸白了沈安玉一眼，接着眸光看向杨洛洛，凉凉道：
　　“现在，轮到妹妹了。”
　　杨洛洛顿时傻了眼，咬着嘴唇气苦的瞪了沈安玉一眼，接着也学着钟灵音方才的样子，福了福礼，道歉起来：
　　“五师姐，是洛洛无礼了。”
　　和常年饰演古装剧精通宫廷礼仪的钟天后钟灵音不同，杨洛洛这只知道习武的武痴美少女有些手忙脚乱，不过有种笨拙的可爱。
　　钟灵音看着杨洛洛手忙脚乱低头道歉，心情仿佛炎炎酷暑喝了一杯冰镇柠檬水般，好看的娥眉都上扬了起来，眉飞色舞。
　　杨洛洛摩擦着银牙，气鼓鼓的，仿佛啾啾河豚，要吐泡泡。
　　钟灵音拿捏了一下杨洛洛，也没再说，不想给沈安玉咄咄逼人的坏印象。
　　旋即，钟灵音眸光看向沈安玉，轻声问道：
　　“老公，那个苏珊是怎么回事？你和我二师姐柳如烟难道分手了？”
　　杨洛洛闻言，也是竖起了耳朵，眼睛瞪得大大的，盯向沈安玉。
　　沈安玉心中咯噔一下，眼看着两女不善的目光，咳嗽两声，发挥演员的自我修养，走到房门前，朝着走廊看了看，旋即将房门合上，然后一脸正色的看向钟灵音杨洛洛二女，道：
　　“我说出来，你们可不能泄出去这个秘密。”
　　看着沈安玉郑重的表情，钟灵音和杨洛洛二女也是郑重起来，连连发誓表示绝不泄出去秘密。
　　钟灵音甚至还有些后悔，不该询问这件事，看来关系有些大。
　　沈安玉眼眸中闪过一抹笑意，接着指了指身上的血渍，道：
　　“你们也很好奇，之前我和武神殿三大天人强者交手，为何会忽然消失吧？”
　　看着沈安玉衣衫有些破损，沾染血渍，钟灵音星眸中带着疼惜之色，道：
　　“老公你那时候一定很危险，可惜灵音没练武，帮不到你。”
　　杨洛洛也是红了眼，道：
　　“师父哥哥，洛洛一定会努力习武，以后能帮上你。”
　　虽然她现在已经是宗师，但掺和天人级别的交手，根本无能为力，就连余波都无法承受。
　　习武之心熊熊燃烧！
　　沈安玉压着嘴角，继续正色说道：
　　“凭空消失的原因，就是苏珊。”
　　“她很强，比武神殿三大天人都要强大！”
　　“若非她出手相助，恐怕后果不堪设想。”
　　这话说的半真半假，沈安玉身上的血渍是武神殿三大天人的，没有苏珊出手，沈安玉也能搞定。
　　看着两女震惊的表情，沈安玉接着说道：
　　“苏珊那么强，并且还救了我，于情于理，我也要给她一个交代。你们也知道，我沈安玉向来恩怨分明。”
　　“苏珊的性格有些极端，你们在她面前，暂时不要表现的和我太亲昵。”
　　“不然，我怕你们有生命危险。”
　　沈安玉这话落下，钟灵音和杨洛洛两女对视一眼，开口保证。
　　沈安玉轻笑点头，然后看了看身上带着血渍的衣服，道：
　　“我去换洗一下，你们先聊。”
　　直到沈安玉的身影消失，钟灵音方才幽幽说道：
　　“洛洛，你相信那臭男人的话吗？”
　　杨洛洛连连摇头，摇得和拨浪鼓般，不信道：
　　“师父哥哥当我们是笨蛋呢，那苏珊看上去比我年纪都要小，柔柔弱弱的，怎么可能比武神殿三大天人还要强大？”
　　“哪怕我们大师姐裴长离，也是二十五岁才成就天人的，已经是炎夏数百年来最快成就天人的天之骄女了。”
　　“那苏珊，怎么可能比我们大师姐那样的女剑仙还要妖孽？”
　　杨洛洛向来对大师姐裴长离钦佩的不得了，虽然只是见过几次，还没去过深谷，但听着女剑仙裴仙子的传说，也是心潮澎湃，心神向往。
　　苏珊看上去才十几岁，柔柔弱弱，手无缚鸡之力，怎么可能比武神殿三大天人还要强？
　　钟灵音闻言，娇颜上带着幽怨之色，道：
　　“看来那臭男人心中，苏珊的地位要比我们更高，以后也只能伏低做小了。”
　　“只是拿什么有生命危险的话语来说，实在是太过。”
　　杨洛洛看着五师姐钟灵音虽然有些幽怨，但并不太生气的样子，惊讶道：
　　“五师姐，你不生气？”
　　钟灵音轻轻一笑，道：
　　“我生什么气，反正正宫也轮不到我，这种事情，让二师姐柳如烟烦去吧。”
　　“反正，只要那臭男人不抛弃我，我就跟他一辈子。”
　　“他要是抛弃我，我就恨他一辈子。”
　　杨洛洛闻言，顿时眼前一亮，道：
　　“五师姐，你同意我和师父哥哥的事了？”
　　钟灵音眉眼顿时锐利了起来……
 
第381章 苏珊也来了？完蛋！
　　钟灵音眸光打量着此时的杨洛洛，衣衫有些凌乱，粉白的嘴唇有些破了，怎么破的，她完全可以脑补出来。
　　杨洛洛这妮子，从来没谈过恋爱，这次恐怕还是初吻，直接怼上去撞上了牙齿。
　　再回想起方才沈安玉温柔拥吻的样子。
　　钟灵音心中醋意上涌，深深吸气，凉凉道：
　　“洛洛，你还小，不懂得什么是爱。”
　　“你对你师父哥哥，也许是崇拜，是感激，但唯独不是爱。”
　　“你师父哥哥很花心的，你又何必掺和这摊浑水？”
　　杨洛洛听着五师姐钟灵音的训话，顿时涨红了漂亮的小圆脸，道：
　　“五师姐，那你呢，你可是明知道师父哥哥是二师姐柳如烟的男朋友，你还找了他做男人。”
　　“大大前天，我在衣柜里面，可是亲耳听到你对师父哥哥深情告白，说什么无怨无悔，哪怕给二师姐跪下奉茶都要在一起的话语呢。”
　　钟灵音俏脸顿时红透了。
　　她没想到，小师妹杨洛洛竟然之前躲在衣柜里，听到了她深情告白。
　　这下子钟灵音莹白的脚趾尴尬的扣了起来，简直要抠出一个地下别墅，然后钻进去。
　　杨洛洛反击成功，乘胜追击，叉腰道：
　　“我已经成年了，知道什么是爱，可以为自已做决定。”
　　“师父哥哥生死不知的一个多小时，我就想明白了，我也要和五师姐你一样，勇敢的去追求师父哥哥，无怨无悔。”
　　钟灵音表情呆滞。
　　被将军了！
　　这下子她也不知道怎么劝说啊，回旋镖精准的打在了自已身上。
　　有她这个五师姐的榜样在前，杨洛洛理直气壮。
　　大不了，同样给二师姐柳如烟跪下奉茶。
　　柳如烟：好好好，真是我的两个好师妹啊（咬牙切齿）！
　　换衣间内，通过纳米监控机器人看到这一幕的沈安玉，差点笑出声。
　　没想到他一番鬼话连篇，两女虽然不相信，但效果还是达到了。
　　当然，这也是两女的好感度都极高，钟灵音好感度满值，杨洛洛好感度也达到了九十，若非如此，恐怕她们宁愿放弃。天命女主，通常不会像那什么季美兰一样贴上来，铃木夏树这种极少极少。
　　当然，天命女主通常有着共享精神，这也是沈安玉脚踏多条船不翻车的重要原因，毕竟在男频小说之中，女主虽然会吃醋，但极少因此闹翻。
　　钟灵音和杨洛洛对沈安玉好感度如此之高，也实属正常。
　　毕竟，沈大少不但俊美体贴，并且可是真的用生命在泡妞啊。
　　武神殿三大天人袭杀而来，那种场面，就连杨洛洛钟灵音都绝望了，沈安玉却没有放弃她们。
　　沈安玉只能说，感谢武神殿三位老铁送来的火箭。
　　海龙王、左护法、右护法：你……
　　“只是……”
　　沈安玉眉头微皱，苏珊是个不可控的天命女主。
　　虽然苏珊对沈安玉的好感度早就满值，早已经将沈安玉视为生命中的一切，甚至因为沈安玉而割腕，不会对沈安玉出手。
　　但她真的有可能杀了沈安玉身边其她女人的。
　　病娇是把双刃剑，有好有坏。
　　钟灵音和杨洛洛的修罗场，只是斗斗嘴。
　　若是苏珊掺和进来，那就……相当血腥！
　　“必须要搞清楚，苏珊为何会拥有这么强大的力量，究竟有什么秘密？”
　　沈安玉琢磨了起来，之前在战场上赶时间，现在有着空闲，必须要调查清楚。
　　“嘶，完蛋，苏珊也来了！”
　　沈安玉汗流浃背，身形一晃，出现在钟灵音和杨洛洛身前，将她们按在座位上，一挥手念力打开房门，然后同样坐着，翘着二郎腿，和一脸懵逼的两女说说笑笑：
　　“洛洛，灵音，你们要好好习武，不然又遇到武神殿来袭的危险，我可未必在你们身边。”
　　“这一次，多亏了苏珊，有了她这个贤内助，我们才能安然无恙。”
　　门外走廊中的苏珊，正好听到了沈安玉这一番话，抿了抿嘴唇，眉眼弯弯，心道：‘贤内助什么的，老公这么说好害羞。’
　　苏珊步入房间内，看着表情古怪的钟灵音杨洛洛两女，红着脸，轻声道：
　　“你们要是遇到危险，师娘肯定会帮你们的，不过你们师父的话也说得对，好好习武总是不错的。”
　　师娘？
　　杨洛洛表情呆滞。
　　钟灵音没好气的白了沈安玉一眼，她又不是杨洛洛，又没拜沈安玉为师。
　　不过看着沈安玉使眼色，钟灵音心中也是好笑，主动接话道：
　　“那就多谢‘师娘’了！”
　　说着，钟灵音笑盈盈的看向沈安玉，道：
　　“师~父，我和洛洛就先走了，不打扰你和‘师娘’了。”
　　沈安玉松了口气，一场大危机解除。
　　不过这样下去不是办法，他还能不能愉快的享受了？
　　“苏珊宝贝，过来。”
　　“嗯呢，老公。”
　　苏珊小脸一红，乖乖听话走了过来，腰肢一扭，坐在了沈安玉的大腿上。
　　看着苏珊如此乖巧的样子，完全想象不到是那个秒杀武神殿三大天人强者的病娇魔女。
　　若是武神殿三大天人泉下有知，恐怕也会目瞪口呆，他们就被这样一个乖巧的美少女给秒了？
　　“苏珊宝贝，放开心神，不要反抗。”
　　苏珊心中好奇，不知道沈安玉要做什么，但并没有反抗，乖乖点头。
　　反正无论老公做什么，她都不会拒绝的。
　　下一刻，沈安玉双眸闪烁着淡淡的金光，施展了天元秘术，那高手下山天命之子叶炎和他师父天云子压箱底的古武秘法，神念秘术。
　　这天元秘术极有用处，按照原著，叶炎凭此突破了陆地神仙，达到了炎夏武道界前无古人的武神之境！
　　苏珊对沈安玉极为信任，没有半点反抗和抗拒，施展了天元秘术的沈安玉，神念一路畅通无阻，深入她的灵魂深处。
　　‘一帆风顺！’
　　沈安玉心中惊喜，脸上刚要泛起一抹笑意。
　　紧接着，沈安玉表情一变，在苏珊的灵魂深处，赫然发现了一个蜷缩着的女子，似乎沉睡了不知道多久，通体闪耀着璀璨的血色神光，偏偏面容又圣洁到了极点，有种妖异的美感。
　　而这时，那沉睡的女子，骤然睁开眼眸，看向沈安玉……
 
第382章 绿了归来仙帝？？
　　“老公老公，你怎么了？快醒醒，快醒醒……”
　　耳旁传来苏珊担心的呼喊声。
　　沈安玉晃了晃头，清醒过来，朝着苏珊笑了笑，道：
　　“放心，我没事。”
　　这一刻，沈安玉的表情，并不是畏惧，并不是后怕，而是惊喜，又惊又喜，又是不解。
　　刚才，实际上并没有什么危险，不说沈安玉有着神级灵魂护盾，还及时收回神念，那妖异圣洁女子，也没有伤害沈安玉的意思。
　　看向沈安玉的目光，甚至特别古怪。
　　那浓郁病态至极的痴恋，甚至比苏珊还要狂热。
　　除了沈安玉之外，别无外物。
　　隐隐约约间，沈安玉似乎看到那女子红唇轻启，嘴型似乎在说：
　　夫君，等我归来……
　　‘夫君，等我归来？’
　　沈安玉眉头微皱，若有所思。
　　虽然方才只是惊鸿一瞥，但苏珊灵魂深处的那圣洁妖异女子的相貌，他却是看清楚了，赤发血瞳，和苏珊在那诡异血雾空间内，一模一样。
　　正常情况下，苏珊是黑发黑瞳，就如同现在。
　　并且，最让沈安玉吃惊的是，天命掠夺系统还传来了系统提示音。
　　【叮！检测到天命女主苏牧月好感度+100，掠夺+300000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主苏牧月总好感度100，额外掠夺+5000000天命值！】
　　……
　　‘好感度直接满值，并且额外掠夺五百万天命值？’
　　沈安玉都惊了。
　　一次掠夺五百三十万天命值，沈大少什么时候打过这样富裕的仗啊？
　　高手下山天命之子叶炎，那可是最终超越了陆地神仙，踏入了炎夏武道界前所未有之武神境界的存在，总共才有五百万天命值。
　　而七个女神师姐天命之子叶林渊，甚至后期都开始修仙，踏入什么玄黄界了，总共也才一千万天命值。
　　目前沈安玉遇到十几个天命之子，只有这两个达到五百万，其他都在五百万之下，甚至差距甚远。
　　并且，一般而言，天命女主的天命值是要远远少于天命之子的，毕竟男频男女主的天命光环肯定不同，差距数倍乃至十倍都不奇怪。
　　也就是说，那天命女主苏牧月有关联的天命之子，可能天命值有五千万！
　　这是什么概念？
　　该不会真的是仙帝归来天命之子吧？
　　沈安玉这就把仙帝给绿了？？
　　沈安玉不能不惊！
　　此外，那天命女主苏牧月和苏菲有什么关系？为何直接对沈安玉好感度满值？为何对沈安玉称呼夫君？究竟是什么来头？
　　沈安玉心中有着太多太多的疑惑，只是接下来尝试天元秘术，却是再也没有这样的效果，苏珊灵魂深处那妖异圣洁的女子苏牧月，并未再有动静，也无法接触，犹如梦幻泡影。
　　沈安玉也尝试过，用超神技爱无限瞬移，是否能够挪移过去，但这超神技头一回似乎失去了效果，原地没动，还在苏珊的身边。
　　‘难道和叶林渊林玄焱一样，那苏牧月也是苏珊的前世残魂烙印？’
　　‘但前世残魂烙印，怎么可能会是天命女主，怎么会直接好感度满值，并且一次掠夺五百三十万天命值？’
　　‘倒是苏珊的力量来源，应当就是这个苏牧月，只是她们究竟有什么关联？’
　　“老公，老公，你怎么了，别吓我啊……”
　　苏珊看着沈安玉原地发呆，表情变换不定，妍丽俏脸上满是忧色。
　　“算了，暂时想不通就想不通，以后就能通的，不，现在也能通。”
　　沈安玉忽然哈哈大笑，在苏珊惊呼的声音之中，狮子搏兔。
　　与此同时。
　　魔都市国际机场。
　　一名拉着行李箱的英俊青年缓缓走出了通道，听着耳旁传来的吴侬软语，静静的环顾四周，似乎陷入了很久远的回忆之中，眼眸中有着怅然和伤感：
　　‘五年了，魔都，我楚云回来了。’
　　‘季家，五年前破家之仇，也是时候该报了！’
　　想到这里，楚云怅然伤感的眼眸，瞬间锐利起来，宛如利刃，杀气腾腾！
　　五年前，楚云只是一个普通少年，有着一个普通的家庭，父亲是卡车司机，母亲是全职主妇，一家人虽然不算富贵，但也和和美美。
　　结果五年前，一件突如其来的祸事，却是让楚云全家陷入绝境。
　　卡车司机的父亲，由于超载刹不住车，正好撞上了迎面而来的一辆兰博基尼，将跑车内醉酒的富二代，直接撞得稀巴烂。
　　这件事情，双方都有过错，不过醉驾逆行的富二代是主责，楚云父亲是次要责任，按照责任划分，哪怕算人死为大的法律传统，也顶多十几万的赔偿。
　　虽然楚云家庭不富裕，但咬牙也能挤出来这个赔偿。
　　然而，对面那个被撞得稀巴烂的富二代，竟是魔都十大富豪之一季家的长子。
　　魔都季家岂能因为十几万善罢甘休？
　　一番纠缠之下，楚云父亲锒铛入狱，楚云母亲心急之下，直接脑溢血发作，因此去世，楚云父亲得知楚云母亲去世之后，也在不久后狱中病逝。
　　楚云和和美美的家庭，转瞬间只剩下他一个人。
　　甚至季家还不罢休，直接耍手段让楚云被大学开除，家中房子还被拍卖，流落街头。
　　‘呵呵，天无绝人之路，季家，你们没想到吧，我楚云王者归来！’
　　楚云眼眸中杀机四溅，三分冷笑，三分残酷，三分嗜血，还有一分的快意。
　　因为魔都季家的打压，魔都无他立足之地。
　　五年前楚云只身独闯海外，从最底层的雇佣兵，一路逆袭崛起，创建血骷髅佣兵团，成为国际黑暗世界赫赫有名的强者，被誉为修罗魔王！
　　修罗魔王，国际黑暗世界未必是最强大的雇佣兵，但绝对是最残忍，最冷血，最危险的存在，不知道多少次虐杀敌人！
　　只有楚云知道，那是因为他恨，恨季家！
　　‘明天，就是魔都季家老爷子八十大寿，也是魔都季家灭门之日！’
　　‘我楚云等待这一天，等了足足五年，我失去的，一定要加倍拿回来！’
　　楚云歪嘴冷笑，满眼残忍……
 
第383章 柳如烟也来了？
　　“老大！”
　　“老大！”
　　“老大！”
　　就在这个时候，一道道惊喜激动的声音响起，一个个魁梧的壮汉，从四面八方汇聚而来，恭敬的站在楚云身前。
　　“小龙，小虎，小狼……你们都来了！”
　　楚云看着眼前一个个兄弟，拍着他们的肩膀，顿时笑了起来。
　　他口中的小龙小虎小狼，是他的左膀右臂，凶名赫赫的血龙，血虎，血狼，在国际黑暗世界，战绩惊人，不知道杀了多少人，脚下尸山血海。
　　这一次，楚云决定灭了魔都季家满门，让兄弟们分散伪装归来。
　　毕竟，血骷髅佣兵团，可是被通缉无数的黑暗势力，一个个骨干都是挂上了号，直接回来，太容易引起炎夏特殊部门的注意力，必须伪装身份分散进入。
　　前阵子战神盟被炎夏特殊部门连根拔地，战神盟盟主燕凌霄都被当场击毙，着实在国际黑暗世界引起轩然大波。
　　炎夏黑暗势力禁地的名头，再一次威震国际。
　　领头击毙战神盟盟主燕凌霄，绞杀战神盟的炎夏强者，那炎夏火凤特战队总教官安知月，更是成为了国际黑暗世界无数强者敬畏的女武神！
　　战神盟盟主燕凌霄，楚云曾经打过交道，忌惮不已，但没想到那般大宗师强者，麾下强者如云的战神盟盟主，都栽在了炎夏。
　　若非楚云心中仇恨似海，也不敢贸然做如此大事，决定在魔都季家老爷子八十大寿之上，送季家满门入地狱。
　　“老大，何止我们来了，大嫂也来了呢！”
　　血龙挤眉弄眼，满脸促狭的说道。
　　“啐，谁是你大嫂，乱说！”
　　听到魂牵梦萦的清冷声音，楚云激动的看了过去。
　　眼前赫然有着一道绝美女子，正是徐若雪。
　　徐若雪此时不似在季家伪装的那样，带着黑框眼镜，穿着土里土气不起眼的样子。
　　此时此刻，徐若雪身穿一袭酒红色的长裙，婀娜的曲线极为骄人，打扮的时尚靓丽，不知道吸引了多少人的目光。
　　仿佛某港岛女神饰演聂小倩时巅峰的颜值，但精致的容颜却是稍胜一筹。
　　看着徐若雪动人的美态，楚云眼眸中闪过浓浓的爱慕之色。
　　本来在楚云的心中，除了报复魔都季家之外，这一辈子都没有其他愿望，无论是财富美色权势，他都毫不在意。
　　但直到遇到了徐若雪，他有了一个梦想，那便是报了大仇之后，和徐若雪在一起，结婚，生子，若是如此，他父母在天之灵也能安息。
　　“若雪，你在季家还好吗？出来不会被他们怀疑吗？”
　　楚云激动之后，关心询问。
　　在徐若雪的面前，哪怕是冷血残忍可怕的血骷髅佣兵团首领，修罗魔王，也是温柔了起来。
　　这样的一幕，血龙血虎等人也见怪不怪，在他们的心中，早就把徐若雪视为了未来大嫂。
　　甚至心中腹诽起来。
　　就老大楚云这么舔狗的样子，以后怕不是成为妻管严？
　　一想到凶名赫赫杀人无数的修罗魔王，未来成为妻管严，血龙血虎等人就差点笑出声。
　　楚云瞪了一眼他们，吓得血龙血虎立马憋笑。
　　而后楚云目光温柔的看向徐若雪，继续关心。
　　魔都季家之人生性多疑，很难得到信任，哪怕徐若雪也是花费了许多时间精力，才混入季家大小姐季美兰的身边当助理，能够知道季家更多秘密。
　　楚云除了灭季家满门之外，还要在明天季家老爷子八十大寿之时，在各界到访的名流富豪面前，将季家的罪孽曝光。
　　他不仅仅要灭季家，还要让季家声名狼藉！
　　而这个重要任务，徐若雪这血骷髅佣兵团的情报堂堂主，主动请缨。
　　徐若雪闻言，扬起了白皙精致的下巴，道：
　　“本小姐亲自出面，早就将那空有野心和美貌，没脑子的季家大小姐季美兰忽悠的团团转，对我信任有加，不会有什么怀疑。”
　　“我已经到手了许多季家的罪证，但最核心的罪证，明天晚上才能搞到手，在季家别墅内那个加密保险箱内，我已经有了思路怎么去开。”
　　听着徐若雪的话语，楚云心中大喜，接着关心道：
　　“明天晚上，要不要我去帮你？”
　　“哼，不用，本小姐亲自出手，手到擒来，不需要你来帮！”
　　看着徐若雪骄傲的样子，楚云愈发的觉得可爱：
　　‘等到解决季家的事情之后，就正式追求若雪，后半辈子，将她宠上天！’
　　看着眼前绝美清冷的红裙少女，楚云心中暗暗发誓。
　　……
　　此时此刻，沈大少点了一支事后烟，正悠哉悠哉翘着二郎腿，通过纳米监控机器人看着这一幕，手上还有着血骷髅佣兵团和首领修罗魔王的资料。
　　“血骷髅佣兵团。修罗魔王楚云？这背景，这绰号，一看就是天命之子没跑了。”
　　“季家还真的是全员反派啊，估计要悲剧。”
　　沈安玉也不理会季家的死活，分析眼前的场景，若有所思：
　　“徐若雪是真假少爷天命之子徐平安本来的二姐，也是他的天命女主之一，但看样子竟然和血骷髅天命之子楚云有了关联。”
　　“天命还真是变幻莫测，综合小说世界，各种不同小说角色能够产生关联！”
　　“不然苏珊一个青春校园伤痛小说的悲剧女主，也不会变成一念灭杀武神殿三大天人的可怕魔女。”
　　沈安玉还回想起了傲娇大小姐苏红棉。
　　本来苏红棉那傲娇大小姐，是乡村神医天命之子夏流的天命女主，结果现在又和一个废柴退婚流天命之子龙昊扯上了关联，成为了龙昊的未婚妻。
　　今天是周四，等到这周末，沈安玉还要陪着苏红棉苏晚晴去川蜀龙家退婚呢，不知道能不能上演经典的三十年河东三十年河西莫欺少年穷？
　　“莫欺少年穷？莫欺中年穷？莫欺老年穷？死者为大？揭棺而起？”
　　沈安玉满脸戏谑的摇了摇头，然后思索徐若雪和楚云的事情：
　　“明晚季家老爷子寿宴，看来要热闹了，到时候去看看，这种经典场面，怎么能没有天命大反派的参与呢？”
　　沈安玉眸光闪烁，心中已经有了主意。
　　姐姐妹妹就要整整齐齐，徐若水都到手了，徐若雪怎能放过？那可是长得比聂小倩还好看的女人啊，绝美，清冷。
　　更别说，还能打击楚云这个疑似天命之子的家伙，以及真假少爷天命之子徐平安，沈安玉势在必得。
　　就在这个时候，沈安玉忽然感知到了什么，眼眸前所未有的柔和。
　　母亲安知懿和小姨安知月来了。
　　只是，还有一个沈安玉意外的人，柳如烟！
 
第384章 惊！被美女包围了！
　　江景庄园门口，沈安玉站在这里，静静地等候着。
　　能够让沈大少亲自等候的人，这世上没有几个，而即将到来的一人，就是他最爱的女人，母亲安知懿。
　　沈安玉是投胎转世而来，活了二十余年，直到几个月前才觉醒前世记忆，前世父母双亡，而这一世的母亲安知懿，让沈安玉知道什么才是伟大的母爱。
　　按照高手下山那本书的记载，沈安玉被叶炎虐杀之后，安知懿疯狂中带着冷静，殚精竭虑倾尽一切对付叶炎，百般筹谋，可惜最终还是不敌天命之子的光环，带着遗憾和不甘，抱着沈安玉的遗像自焚身亡。
　　这一世，高手下山天命之子叶炎已经被沈安玉击杀。
　　这种命运，绝不会重演。
　　沈安玉眯着眼睛，寒芒涌动。
　　无论什么天命之子，无论什么狗屁天命，都必须死！
　　宁杀错，不放过！
　　在沈安玉的身后，萧姨等人恭敬的站立着。
　　苏珊，杨洛洛，钟灵音，阮灵珊四女，更是紧张忐忑，对于她们而言，那可是未来的婆婆啊。
　　‘千万千万要留下一个好印象，苏珊，你能行的！’
　　苏珊小手攥紧，过于用力而指节发白。
　　‘洛洛，你很棒的，师父哥哥的妈妈，一定会喜欢你的。’
　　杨洛洛元气满满的给自已加油打气，但那副绷紧的样子，比上战场还要紧张。
　　钟灵音和阮灵珊两女倒是好一些，钟灵音早已经调整好了心态，反正无论如何都要和沈安玉在一起，哪怕做小都行。而阮灵珊更是将自已视为小女仆，没有过多非分之想。
　　五分钟，十分钟，二十分钟，三十分钟……
　　足足等候了四十多分钟之后，一辆低调的沃尔沃轿车，方才缓缓行驶而来。
　　仔细瞧去，这沃尔沃轿车经过了防弹改装，并且四周还有数辆车隐蔽的围着，其中是保镖和精锐护卫。
　　以安知懿的身份，经历过的刺杀不在少数，自然小心为上。
　　被刺杀的大人物，并不少见。
　　沃尔沃轿车停留在江景庄园的门前，从车上陆续下来三名女子，都是美人。
　　先下来的一名，看上去二十多岁，身材高挑，短发俏丽，英姿飒爽，身上穿着剪裁得体的黑色套裙，没穿丝袜，踩着平底鞋，仿佛时尚的职场丽人。
　　没怎么化妆，却不掩天生丽质。
　　赫然是沈安玉的小姨安知月，火凤凰特战队总教官，如今威震国际黑暗世界的女武神。
　　然后下来的是一名慵懒妩媚的轻熟御姐，柔顺的乌发披在香肩上，墨镜垂下，雪色肌肤上轻披一件暗紫长衫，内搭黑色吊带，勾勒出凭E近人的火爆身段，一双美腿又长又白。
　　这轻熟御姐看到沈安玉身边众多美女，好看的翻了翻白眼。不过眸光扫过杨洛洛和钟灵音，显然有些惊讶。
　　而杨洛洛钟灵音看到这慵懒妩媚的轻熟御姐，却是有些心虚，不敢抬头。
　　这让轻熟御姐狐疑了起来。
　　她自然是钟灵音杨洛洛的二师姐柳如烟，之前为了避免杨洛洛陷入火坑，宣称是沈安玉的女朋友，结果被沈安玉将计就计，吃了大亏。
　　而最后下车的一名美妇人，容貌高贵雍容，五官精致，仿佛时光在她的身上失去了痕迹。
　　她穿着定制的黑色女士正装，带着金丝眼镜，眸光锐利，下巴微抬，浑身上下充斥着一副上位者女强人的气场。
　　但美妇人见到沈安玉的那一刹那，锐利的眸光瞬间柔和，闪过一抹惊喜和宠溺：
　　“安玉，妈特意没告诉你什么时候来，你怎么在这等着？等了多久？累不累？”
　　来人正是沈安玉的母亲，炎夏安家大小姐，炎夏沈家的主母，沈氏财团的执掌者，安知懿。
　　“没等多久，再说，等世界上最美丽的女人，怎么会累？”
　　“妈，我好想你！”
　　沈安玉上前和母亲拥抱，声音甚至有些颤抖。
　　感受着母亲的体温和气息，沈安玉心喜，安乐。
　　也许，穿书而来最大的意义之一，就是拯救眼前的美妇人，不让她落入那样抱着沈安玉遗像自焚而亡的悲惨结局吧。
　　沈安玉不是什么好人，他只想护住自已的一切，以及享受人生。
　　“你呀，这是犯什么错了？这么甜言蜜语？和妈说说，妈不怪你。”
　　安知懿好笑的看着儿子，过去沈安玉做错事要被责罚的时候，就是各种甜言蜜语哄着她。
　　沈安玉收敛思绪，笑着回应道：
　　“怎么会，你们说，我妈是不是世界上最美丽的女人？”
　　苏珊，杨洛洛，钟灵音，阮灵珊等人，异口同声的表示，肯定是。
　　“你啊，这是要把你妈忽悠的找不到北呀。”
　　安知懿玉指点了点沈安玉的额头，没好气的说道。
　　旁边的安知月轻笑道：
　　“姐，我也觉得你是世界上最美的女人。”
　　沈安玉一拍手，道：
　　“那是，小姨这女武神就是有眼光。”
　　安知月嗔了沈安玉一眼，她这女武神之名怎么来的，别人不知道，她自已还不知道吗？
　　战神盟盟主燕凌霄，可是沈安玉亲手格杀的，并且安知月有了现在大宗师巅峰的修为实力，也多亏了沈安玉的种种神奇丹药。
　　因为沈安玉不需要这些名声，所以功劳都让给了安知月。
　　沈安玉习惯半遮半掩，封锁有关于他的情报，看着一个个天命之子跳出来。
　　就连武神殿三大天人被击杀的事情，也只有寥寥无几的亲近人知晓。
　　柳如烟表情古怪的看着这一幕，她没想到，在她心目中那么恶劣的沈大少，竟然有着这样诙谐讨巧的一幕。
　　旋即，安知懿挽着儿子沈安玉的右臂，边说话，边逛着江景庄园，其她人跟在身后。
　　“儿子，我记得你小姨提起过，柳如烟是你女朋友，不过看样子，你这金屋藏娇有点多啊？那几个女孩，哪个和你有关系？”
 
第385章 不愧是我儿子！柳如烟慌了！
　　在儿子沈安玉的身边，安知懿没有高高在上女强人的气场，看着身后不远处的钟灵音杨洛洛等女，有些打趣的问道。
　　沈安玉用念力屏蔽了声音外泄，笑着回应道：
　　“都是。”
　　安知懿顿时瞪大了眼睛，旋即赞许的看向沈安玉，道：
　　“不愧是我儿子，就是有本事。”
　　“那几个女孩子看上去都极好，如果都能娶回家，生十个八个孙子孙女，你妈就高兴坏了。”
　　对于儿子沈安玉脚踏多条船的事情，安知懿赞许的不得了，若是沈安玉父亲敢找其她女人，她非得撕了不可，就是这么双标。
　　说着说着，安知懿表情郑重的看向沈安玉，道：
　　“安玉，今天上午武神殿三大天人围杀你的事情，究竟是怎么一回事？”
　　这是她抛开重要会议，直接从帝都赶过来的原因，儿子沈安玉遇刺，还是武神殿三大天人。
　　当时安知懿收到沈安玉护卫队长萧姨的禀告，整个人都懵了，旋即心急如焚，想都不想，直接乘坐私人飞机赶了过来，顺便将赶巧的安知月柳如烟也带过来。
　　沈安玉面对母亲，也不隐瞒太多，开口说道：
　　“武神殿殿主觊觎女剑仙裴长离，但又没办法活捉裴长离。”
　　“所以想要抓住裴长离的师妹钟灵音，用来威胁裴长离。”
　　“钟灵音已经是我的女人，我自然不会放任武神殿劫走，所以发生了冲突！”
　　听到沈安玉的话语，安知懿黛眉紧蹙，有些恼了，道：
　　“安玉，你因为一个女人，不顾自身危险，实在是太让妈妈担心了。”
　　“你要女人，什么样的美女，妈都找给你，但你不能不顾自身安危。”
　　在安知懿看来，哪怕什么倾国倾城的大美女，她都能给儿子沈安玉。什么人都没有沈安玉的安危重要。
　　天命值的事情，沈安玉不方便说，只是笑着说道：
　　“妈，放心吧，你看我不是好好地，毫发无损，而武神殿三大天人，现在已经死无全尸。”
　　安知懿闻言，面色稍稍缓和，美眸看向沈安玉，带着一抹骄傲，具有荣焉：
　　“安玉，你不知道，你击败武神殿三大天人的消息被你外公知道，我听说他那样的存在，都惊得直接起身，嘴巴好久都没合拢呢。”
　　说到这里，安知懿欣慰的不得了。
　　过去在她的眼中，儿子沈安玉只是一个纨绔，但安知懿也不嫌弃，那是她怀胎十月身上掉下来的肉啊。
　　反正有她在，儿子沈安玉能够一世富贵荣华。
　　而现在，沈安玉的表现，一次次让她侧目，惊喜。
　　这一次的表现，就连安知懿的父亲，炎夏安家的那位老爷子，镇国之柱，都目瞪口呆，难以置信。
　　反应过来之后，连夸沈安玉不愧是安家的血脉，麒麟儿。
　　还拍大腿，后悔当初没争取让沈安玉叫安沈玉，让沈家老东西占便宜了。
　　至于沈安玉为何忽然变得如此之强，安知懿心中也有着疑问，但只要沈安玉是她儿子就够了，无论有什么大秘密，她都不在意，只要沈安玉安全就好。
　　沈安玉微笑，然后指着苏珊说道：
　　“妈，虽然我击败了武神殿三大天人，但击杀武神殿三大天人的，是那个女孩，苏珊。”
　　“什么？”
　　听到这话，饶是安知懿也惊呆了。
　　苏珊看上去才刚上大学的样子，青涩，柔弱，娇美，妍丽，一个很可爱的美少女。
　　这样的娇弱柔美少女，竟然能够击杀武神殿三大天人？
　　若非这话是从儿子沈安玉口中说出来的，安知懿一个字都不信。
　　“苏珊很特殊。”沈安玉感慨不已，哪怕现在，他也搞不清楚苏珊灵魂深处，那苏牧月什么来头，竟然一次掠夺了五百三十万天命值。
　　好在好感度都是满值，这说明将沈安玉的生命看得比自身都要重要，不会对沈安玉有着不利之处。
　　安知懿敏锐的察觉到儿子沈安玉的感慨，以她的智慧，很快琢磨出了一些东西，笑吟吟的问道：
　　“那女孩苏珊，因为过于强大，儿子你有些苦恼？”
　　沈安玉也不隐瞒，苦笑道：
　　“是啊，苏珊很爱我，视我比她的生命还重要，甚至还因为我两天没理她，直接割腕，但她性格有些极端。如果让她知道我有其她女人，虽然不会伤害我，但会杀了其她女人。”
　　安知懿轻轻吸气，也是有些吃惊，旋即美眸亮起，笑着说道：
　　“那简单，你让那女孩苏珊跟在妈身边就行了，这么好的儿媳妇，妈可不能错过了。”
　　以安知懿的智慧和身份，如何不知道一个能够击杀武神殿三大天人的女孩分量？简直是千年以来都难寻。
　　那裴长离都已经震动炎夏武道界，被誉为女剑仙，裴仙子。
　　苏珊的强大更是不可思议。
　　沈安玉想了想，也同意了母亲的决定，反正有着超神技爱无限瞬移，随时可以到苏珊身边。
　　并且让苏珊到帝都之后，沈安玉一念之间也可抵达帝都相会，若是遇到了解决不了的麻烦，也可带着苏珊作为助力。
　　帝都通常是天命之子发展到了中后期阶段，才去的地图，沈安玉也要未雨绸缪，实际上，现在沈安玉就有意将天命女主分散开来，洛雨荷在金陵，铃木夏树在樱花国。
　　母亲安知懿身边跟着苏珊，就算出现什么意外，安全也不是问题。
　　随后，安知懿主动招呼苏珊过来，提了这件事，甚至还褪下了手腕上的翡翠玉镯，亲自给苏珊戴上。
　　苏珊虽然不舍沈安玉，但未来婆婆要把她带在身边，她也不好拒绝。
　　沈安玉笑着对着苏珊说道：
　　“苏珊宝贝，放心吧，我有空就去看你，我保证。”
　　“嗯呢，老公，我相信你。”
　　苏珊乖巧顺从的点头。
　　安知懿事务繁忙，亲眼见到沈安玉无恙之后，便立刻带着苏珊返回了帝都。
　　柳如烟和小姨安知月倒是留了下来。
　　柳如烟似笑非笑的看着沈安玉，道：
　　“哟，沈大少，你倒是艳福不浅啊，我可不知道，你什么时候多了个女朋友？”
　　话语间，竟然有些醋意。
　　沈安玉挑眉，微笑道：
　　“烟儿，吃醋了？没关系，今晚我去你房里！”
　　柳如烟顿时慌了……
　　……
　　（诸君，中秋节快乐(*^▽^*)）
 
第386章 钟灵音：完了，被二师姐发现了……
　　‘不对，知月在身边，我怕什么？沈安玉这混蛋，肯定不敢当着他小姨面欺负我的！’
　　慌乱之后，看着身旁的沈安玉小姨安知月，自家好闺蜜，柳如烟瞬间淡定下来，挽着安知月的玉臂，甚至反过来，哼哼的撇了沈安玉一眼，那笑容很是得意。
　　仿佛在说，你有种在你小姨面前欺负我口牙！
　　【叮！天命之子叶林渊心中不爽，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　小透明般的叶林渊，此时此刻，挎着脸，心中不爽极了。
　　二师姐柳如烟竟然现在还没注意到他，难道他存在感很弱吗？
　　并且，二师姐柳如烟明知道沈安玉还有一个公开的女朋友苏珊，竟然不大吵大闹，甚至直接翻脸？
　　叶林渊方才期待了许久的，期待二师姐柳如烟因为这件事和沈安玉翻脸，直接分手，没有遭遇沈安玉冲击炮害的风险。
　　结果，就这？就这？就这？
　　沈安玉眼角余光扫了叶林渊一眼，心中好笑。
　　柳如烟被沈安玉欺负惯了，早就怕到了骨子里，再说两人的男女朋友身份也挺有水分。
　　当初柳如烟是担心小师妹杨洛洛被沈安玉忽悠，方才主动说自已是沈安玉的女朋友，让小师妹杨洛洛打消心思，不落入沈安玉这个坏蛋的手中。
　　有种以身饲狼的大无畏牺牲感。
　　这也侧面说明，她们几个师姐师妹的关系有多好，抓住一个，真的能够和葫芦娃救爷爷一般，一个个上钩。
　　武神殿想要绑架钟灵音用来威胁裴仙子的想法，并没错，只是出了沈安玉这个意外。当然，若是没有沈安玉，就是叶林渊这个天命之子装逼，力挽狂澜的时刻了。
　　现在有了沈安玉，叶林渊一边凉快去吧。
　　沈安玉似笑非笑的看了柳如烟一眼，柳如烟仗着安知月壮胆，也不怕，笑盈盈的和沈安玉对视，还直接抛了个媚眼，撩人无比。
　　“好了，在门口斗眼什么样子，进去坐着吧。”
　　安知月自家闺蜜和自家外甥看似斗眼实则眉目传情的样子，心中好笑，招呼众人进入江景庄园内的别墅入座。
　　“五师妹，哟，听说你曝光恋情了，还和男友共同作词，共同作曲，什么樱花之恋，浪漫的很，就连我都听说过了，恭喜恭喜，什么时候带那什么玉公子过来，让二师姐瞧瞧？”
　　柳如烟主动坐在五师妹钟灵音身边，满脸促狭，笑嘻嘻的问道。
　　钟天后再怎么演技好，被二师姐柳如烟这个苦主当面促狭打趣，也是尴尬心虚的不得了，清丽绝伦的娇颜泛起绯色，不过很快就恢复了淡定，轻笑着回复道：
　　“等有空吧，我现在忙得很，刚结束了世界巡回演唱会，还有新专辑要录制发布，还有几个剧组也在等着我入组，玉……我男朋友那边，也挺忙的，等到我们有空了，再亲自来拜会二师姐。”
　　这番话说的气定神闲，半点不打颤。
　　一旁的杨洛洛看到五师姐钟灵音淡定的表情，心中佩服极了，不愧是拿遍了大奖的影后，这演技实在是厉害，谎话章口就来。
　　“洛洛，洛洛……”
　　“啊，二师姐，你唤我干什么？”
　　杨洛洛反应过来，目光躲闪，不敢看向二师姐柳如烟。
　　“看你方才发呆，想什么呢？”
　　柳如烟狭长妩媚的眼睛上挑，狐疑的看向小师妹杨洛洛。
　　“没，没想什么呢……”
　　看着小师妹杨洛洛紧张的结结巴巴的样子，仿佛嘴里打了结，柳如烟愈发狐疑起来，忽然上前，直接朝着杨洛洛脸颊探去。
　　“呀，二师姐，你，你干什么？”
　　杨洛洛吓了一跳，本能暴退。
　　“咯咯咯……”
　　柳如烟笑得前仰后合，花枝乱颤，乌黑的长发披散在白皙的脖颈间，遮不住汹涌的神山，本就魅色倾城的她如此大笑的一幕，更是挡不住的艳光横溢。
　　“二师姐，你笑什么？”叶林渊被沈安玉正巧挡住，看不到柳如烟大笑的媚态，但一颗心仿佛被猫儿挠般，好奇极了。
　　二师姐究竟发现了什么，竟然如此大笑？
　　“如烟，庄重点呀。”
　　安知月好笑的看着自家闺蜜，也是好奇柳如烟为何这样大笑。
　　钟灵音也是好奇极了，一头雾水。
　　沈安玉先是一愣，接着目光扫过杨洛洛，倒是明白了。
　　“咯咯咯……”
　　柳如烟笑了一会儿，笑得杨洛洛心虚的不行，方才收敛了几分笑意，依旧是笑盈盈的看向杨洛洛，道：
　　“洛洛，你什么时候有男朋友了，也不和二师姐说一声？”
　　什么？
　　小师姐也有男朋友了？
　　叶林渊闻言，顿时如遭雷击，面色大变。
　　【叮！天命之子叶林渊如遭雷击，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊心情糟糕，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　“二师姐，我，我没男朋友呀。”
　　杨洛洛闻言，偷看了沈安玉一眼，接着迅速收回目光，连连摆手否认。
　　这一眼其她人没有发现，倒是安知月若有所思的看了外甥沈安玉一眼。
　　叶林渊听到杨洛洛的否认，顿时松了一口气，也跟着解释道：
　　“是啊，小师姐怎么会有男朋友呢，肯定不会的。”
　　他觉得小师姐杨洛洛一心习武，从早到晚都在江景庄园的练武场，怎么会有男朋友呢？
　　这江景庄园之内，只有沈安玉一个男人呢。
　　虽然叶林渊也知道小师姐杨洛洛对沈安玉有好感，但不可能明知道是二师姐柳如烟的男朋友，还跨越雷池吧？
　　他不信！
　　钟灵音也是心虚，帮着杨洛洛解释起来，表示杨洛洛肯定没有男朋友。
　　但柳如烟却是笑了，指着杨洛洛的嘴唇说道：
　　“如果洛洛没有男朋友，那她的嘴唇是怎么肿的？”
　　唰唰唰！
　　这一刻，众人的目光，齐刷刷的看向杨洛洛，看向杨洛洛的嘴唇。
　　果然，那粉嘟嘟的嘴唇，有些红肿。
　　钟灵音面色一变，顿时想起来了，之前她可是撞见杨洛洛这小师妹和自家男人沈安玉在房间内呢。
　　完了，被二师姐柳如烟发现了……
 
第387章 小姨，我们一起吧！
　　【叮！天命之子叶林渊心态爆炸，掠夺+19999天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊感情线遭遇大挫折，掠夺+66666天命值！】
　　……
　　叶林渊心态炸了，心态爆炸了啊。
　　妩媚妖娆的二师姐柳如烟有了男朋友，让他羡慕嫉妒恨的沈大少。
　　清丽脱俗的五师姐钟灵音也有了男朋友，和那玉公子填词作曲，一首樱花之恋火爆热搜，被无数人盛赞为最浪漫的纯爱歌曲。
　　现在，就连元气可爱的小师姐杨洛洛，也有了男朋友？甚至嘴唇都亲肿了？
　　这个世界究竟是肿么了？
　　叶林渊很想哭，本来七个女神师姐，都是他一直以来梦想的老婆啊，结果怎么一个个都和别的男人在一起了？
　　这样下去，不会他好不容易解除诅咒，恢复功力，变成原来的英俊少年，七个女神师姐都被别的男人夺走了吧？
　　不要这样！
　　那种事情不要呀！
　　七个女神师姐和别的男人在一起什么的，绝对不要呀！
　　等他十年，不，一年，半年，一定能够想办法解除诅咒。
　　而此时此刻，在众人目光注视下的杨洛洛，已经彻底宕机了，大脑一片空白。
　　脑海中只有一个念头，丸了，被二师姐发现了。
　　沈安玉饶有兴致的看着这一幕。
　　钟灵音嗔怪的白了沈安玉一眼，接着脑筋转动，开口帮着找补道：
　　“未必是那样，也许是被蚊子叮了呢，蚊子实在是太可恶了，那么小，却那么可恶，烦得很。”
　　沈安玉眉头上扬，钟天后胆肥了，敢说他是蚊子，还小小的？
　　而杨洛洛听着钟灵音的借口，也是如蒙大赦，连忙道：
　　“是呀是呀，五师姐说的没错，是被蚊子叮的，大夏天，蚊子太多啦。”
　　“行吧，我勉强相信了，大概也许可能相信了。”
　　柳如烟媚眸溢彩，捂着红唇吃吃娇笑，看着小师妹杨洛洛慌得不行的样子，只觉得有趣，不过看着杨洛洛不想说，她也就暂时不追问了，等私底下再问。
　　叶林渊却是垮着脸，并不相信，这里可是沈安玉的江景豪宅庄园，单佣人就好几百，别墅内怎么可能有蚊虫？
　　只是，究竟和小师姐有关系的男人是谁？
　　难道真的是沈安玉？
　　叶林渊满眼怀疑的看向沈安玉，但没有证据，他也不敢乱说。
　　叶林渊现在有点怕怕沈安玉，尤其是亲眼见证沈安玉和武神殿三大天人交手的一战之后。
　　并且，他还有求于沈安玉，拜托沈安玉寻找云游四海的三师姐，女神医慕容解语，慕容解语习惯云游四海，并且常年易容，根本难以找到踪迹。
　　‘现在还是想办法找到三师姐，让她帮忙解除诅咒，等到恢复了原来的样子，恢复了功力，到时候就方便了。’
　　叶林渊心中想着，脸上泛起无奈的表情，现在小小的，也没法子呀。
　　随后午餐时间，盛情招待了前来的小姨安知月和柳如烟。
　　钟灵音不敢看沈安玉愈发侵略的眸光，找借口说要去魔都影视城拍戏，也不算是借口，因为绑架的事情，她落了好多戏份，整个剧组都在等她一人。
　　若非有着沈安玉的面子，陆总陆修寒亲自发话，怕是剧组不知道多少怨言。
　　见着钟灵音想要开溜，沈安玉微笑着说道：
　　“灵音这阵子被人悬赏十亿美金，还被武神殿的强者抓捕，很是危险，我亲自送你过去吧。”
　　柳如烟听到这件事，也是眉头紧皱，带着怒气道：
　　“武神殿实在是太过分了，师父他老人家那么早病逝，就是因为和武神殿一战受了重伤，现在还盯上了灵音，想要威胁大师姐。”
　　“只是灵音，你的身份怎么被武神殿知晓的？大师姐早就说过，不能曝光出和她的关系，否则容易被武神殿针对！”
　　钟灵音也顾不得羞涩，想起之前那一幕就后怕，仔细想了想，开口说道：
　　“有一回我演出的时候，忘了将师门玉佩取下，也许就是那时候，被武神殿盯上了吧。”
　　“都是我的错！”
　　说到这里，钟灵音美眸愧疚自责的看向沈安玉。
　　如果不是她意外曝光和大师姐裴长离的关联，也不会引来十亿美金的天价悬赏，引来武神殿三大天人的亲自出手，连累沈安玉遇险。
　　“事已至此，说这些也没用处了，灵音你以后多多注意，最好是留在魔都，有我保护你。”
　　沈安玉一副表情凝重的样子，但实际上心中好笑。
　　那十亿美金的天价悬赏，是他的手笔，但现在武神殿否认，都没人相信的，一口黑锅结结实实戴上了。
　　柳如烟瞥了沈安玉一眼，觉得沈安玉这坏蛋肯定心怀不轨，不过想了想，也没说什么，毕竟五师妹钟灵音的安全，比别的什么都重要。
　　“大师姐那边，正在闭关，等到出关之后，肯定会去找武神殿的麻烦，帮灵音你们出气。”
　　“不过现在武神殿三大天人消失，武神殿那边，也会消停一阵子。”
　　说道正事，柳如烟也是收敛了媚意，面色肃穆。
　　而这时，安知月开口，笑着说道：
　　“魔都最近不消停，我已经申请让火凤特战队，驻扎在魔都了，到时候，也能震慑一下那些宵小。”
　　听到小姨安知月这句话，沈安玉顿时眼前一亮，道：
　　“小姨，明天和我去季家晚宴，有场好戏。”
　　“有场好戏？”
　　“对，有场好戏！”
　　安知月诧异的看向外甥沈安玉，沉吟一番，笑道：
　　“好，那我们明晚就一起去魔都季家晚宴，看看什么好戏。”
　　……
　　接下来，沈安玉送钟灵音去魔都影视城。
　　只是，到了一个偏僻的小道，车直接停留在侧边。
　　“方才某人说我是蚊子，必须要好好严惩严惩！”
　　沈安玉笑眯眯的看向钟灵音。
　　钟灵音灵动的星眸白了沈安玉一眼，接着演出一副怕怕的样子，缩在车座里边，瑟瑟发抖：
　　“你，你怎敢如此？我老公可是炎夏沈家的大少，你敢对我干什么，他一定会杀了你的……”
　　“嘿嘿，俺可不管什么炎夏沈家大少，美人儿，我今天就要了你，从了俺吧。”
　　沈安玉扑了上来，恶声恶气的说道。
　　钟灵音噗呲一笑，眸光深情的看向沈安玉，轻抚着沈安玉的俊脸，道：
　　“你要什么，我都给你，一辈子都无怨无悔！”
　　“严肃点，干正事呢！”沈安玉瞪了钟灵音一眼：“美人儿，你叫破喉咙，都没人来救你。”
　　钟灵音俏皮一笑，眸光流转，扯着嗓子轻喊道：
　　“破喉咙，破喉咙，来救我，呀，不要……”
 
第388章 时间管理大师！明夜送钟！
　　数个小时之后，到了临近傍晚的时候，沈安玉才将钟灵音送去了魔都影视城某个剧组，由于钟灵音缺了很多戏，要连夜补拍。
　　“宝贝，如果太累了，那就别拍了，不要累着身体，有我养你。”
　　“嗯嗯，老公，灵音知道的！我拍戏是因为热爱，仅次于老公和音乐！不过我会听着老公的话，不会累着自已的，么么哒！”
　　钟灵音踮起脚尖，蜻蜓点水，挥着手，星眸深情的看着沈安玉的背影消失。
　　而沈安玉转头来到另一个剧组，朝着文菲菲笑着招手：
　　“菲菲，我来接你了。”
　　“嗯嗯，老公，我这就过来。”
　　文菲菲看着沈安玉到来，眉眼弯弯，高兴极了。
　　一旁闻讯赶来的陆总陆修寒，看到这一幕，叹为观止，看向沈安玉的目光，佩服的不得了。
　　好家伙，刚刚送天后钟灵音过来，现在又要接走文菲菲，这时间管理当真是大师级别，不服不行！
　　【叮！检测到天命男主陆修寒好感度+6，掠夺+18000天命值！】
　　……
　　而在沈安玉接走文菲菲，烛光晚餐，浪漫一夜的时候。
　　另一边，江景庄园内，叶林渊仿佛好奇宝宝一般，凑在小师姐杨洛洛的身边，连连追问：
　　“小师姐，你真的没有男朋友吗？没必要隐瞒的，如果隐瞒了我这个最亲爱的小师弟，我会很伤心的。”
　　杨洛洛坚决摇头否认，不过看着叶林渊似乎很伤心的样子，顿时补充道：
　　“小叶子，我就告诉你，你可千万不要告诉其她人，尤其是几位师姐！”
　　叶林渊闻言，顿时激动了，眼睛都放光。
　　小师姐杨洛洛只对他说，不和其她几位师姐说，分明是最信任他啊。
　　而杨洛洛脑海中，却是浮现出沈安玉的话语，除了需要瞒住几位师姐之外，其他人不用隐瞒太多，顿时开口说道：
　　“小叶子，小师姐我真的没有男朋友，不过，我已经有了喜欢的男人，还和他偷偷接吻，献上初吻了呢。”
　　说完这话，杨洛洛满脸的幸福和甜蜜。
　　咔嚓！
　　仿佛有着什么东西破碎了一般。
　　叶林渊愣在了原地，表情仿佛呆傻了。
　　【叮！天命之子叶林渊呆若木鸡，掠夺+29999天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊感情线遭遇重大挫折，掠夺+200000天命值！】
　　……
　　叶林渊脑海中，这一刻回荡着杨洛洛满是幸福和甜蜜的话语。
　　已经有了喜欢的男人……
　　偷偷接吻……
　　初吻……
　　叶林渊简直想要吐血，心中完全被妒火吞噬，本来还能欺骗自已，小师姐依旧冰清玉洁，没想到竟然真的有了喜欢的男人，还主动献上了初吻。
　　他只想要知道，那个男人，不，那个混蛋究竟是谁？
　　然而，杨洛洛却怎么也不肯说了，被叶林渊问急了，还直接给了他一个脑瓜崩，疼得叶林渊倒吸凉气。
　　“小叶子，你别再问了，你只要知道，小师姐很喜欢很喜欢那个男人，想要一辈子和他在一起就够了，很晚了，去休息吧，晚安呢。”
　　杨洛洛笑嘻嘻的挥了挥手，蹦蹦跳跳的离开客厅。
　　“小师姐，不……”
　　叶林渊看着小师姐杨洛洛的身影渐渐消失在眼前，一边捂着脑门倒吸凉气，一边徒劳的伸出手，似乎想要挽留。
　　等到小师姐杨洛洛的身影彻底消失，叶林渊满脸阴沉，面色仿佛暴风雨来临前的黑云一般：
　　“该死，那个混蛋男人究竟是谁？”
　　……
　　“二……二师姐，你你，你怎么在我卧室？”
　　杨洛洛蹦蹦跳跳，满脸甜蜜的笑容，刚返回自已卧室，便吓了一跳。
　　二师姐柳如烟坐在床沿，笑吟吟的看着她，一副兴师问罪的样子：
　　“之前人多，给你留面子，你可不要觉得你二师姐是傻子，什么蚊子能够咬出那样红肿的嘴唇？老实交代！”
　　杨洛洛小脸顿时慌乱了起来，现在五师姐钟灵音和师父哥哥都不在，没人帮她解围了，只能硬着头皮说道：
　　“二师姐，你就别问了，我不会说的！”
　　说着，杨洛洛梗着修长白皙的脖颈，一副引颈待戮的样子。
　　那架势，仿佛十大酷刑来了都不招！
　　“不招是吧？”
　　柳如烟狭长妩媚的狐狸眼上挑，狡黠一笑，顿时将杨洛洛扑倒，挠她咯吱窝。
　　“咯咯咯……咯咯咯……二师姐，你……你别挠……别挠我……我咯吱窝……饶……饶了我……”
　　“说不说？”
　　“不……不说……”
　　“……”
　　随着两女的嬉闹，衣衫撩起，美妙风光乍现。
　　可惜这一幕，无人，咳咳，还是有人能看见。
　　沈安玉通过纳米监控机器人，饶有兴致的看着这一幕，女人嬉闹什么的，看得挺欢乐。
　　将来有一日，他一定要在一个大大大游泳池内，让一群大美人打起来。
　　“老公？老公？开香槟咯！”
　　文菲菲拿着香槟酒，在沈安玉面前晃动，好奇疑惑的看向沈安玉，不知道自家男人为何这种古怪的表情，有点……一言难尽。
　　“咳咳，好，开香槟咯！”
　　沈安玉回过神来，笑着将香槟酒打开，随着嘭的一声，酒水喷涌而出。
　　“庆祝我们最可爱最美丽的文菲菲小姐，角色杀青，以后成为全世界最有名的大明星！”
　　听着沈安玉的祝福，文菲菲眉眼弯弯，主动献上了樱色的嘴唇，吧嗒一声：
　　“老公，今晚奖励你哟！”
　　“这奖励可不够。”
　　沈安玉笑着将香槟放在桌上，便一把搂住了佳人盈盈纤腰。
　　接下来，是漫长的一夜。
　　而此时此刻。
　　血骷髅首领，修罗魔王楚云，负手而立，踩在高楼天台，看向魔都季家别墅，声音宛如来自地狱：
　　“八十大寿？呵呵，明夜送钟！”
 
第389章 走错路了，你信吗？
　　“小姨，你今天穿得……”
　　“怎么样？”
　　“非常棒，所有人都要为你倾倒！”
　　看着眼前截然不同依旧美丽的小姨安知月，沈安玉赞不绝口。
　　现在已经到了第二天晚上七点，沈安玉如约和小姨安知月前往魔都季家晚宴，参加季家老爷子的八十大寿。
　　哪怕是见惯了大美人的沈安玉，看着今夜的小姨，也是眼前一亮，眸中闪过惊艳之色。
　　安知月身着一袭酒红色晚礼服，修身的设计将其完美的婀娜身姿尽情勾勒，却毫无半点艳俗之气，宛如天界女神像一般，英气与柔美完美并存。
　　一头及耳短发，显出璀璨的宝石耳坠，愈发衬托出那精巧绝伦的五官，闪耀夺目，令人移不开视线。
　　若言过往的安知月是军中女武神，英姿飒爽，那么此刻的她，完全能够在任何盛大的顶层宴会之上惊艳四座，成为全场瞩目的焦点。
　　“哈哈，谢谢夸奖，安玉，你也挺帅。”
　　安知月嫣然一笑，显然心情很不错。
　　沈安玉略带着几分感慨，几分赞叹的说道：
　　“小姨这么美，如果不是为国征战，终日戎装，定然是帝都上流社会最璀璨的明珠，不过，那些人，也不能和小姨你相提并论。”
　　沈安玉的话语，简直说到了安知月心坎里面去了。
　　身为顶级世家的嫡女，安知月本来一辈子荣华富贵无忧，天天召开晚宴，各种奢侈品买买买就行了，但她却从来不喜欢这些，而是习武苦修，加入炎夏特殊部门，努力让炎夏成为黑暗势力和异国强者的禁地。
　　“好了，别夸我了，夸得我都不好意思了，说吧，今天带我来看什么好戏？”
　　安知月嗔了沈安玉一眼，旋即问道。
　　沈安玉却是卖起了关子，笑着说道：
　　“小姨，待会你就知道了，我先失陪一下。”
　　似乎，发现了什么有趣的事情。
　　沈安玉穿过富丽堂皇的晚宴大厅，一张张长条桌子和觥筹交错的宾客们，很快消失不见。
　　“这么神神秘秘，我看有什么好戏。”
　　安知月笑吟吟的看着沈安玉的背影，心中暗暗猜测。
　　“诶？沈少呢？”
　　季嘉城，季美兰，季霸煅等魔都季家之人，听到沈安玉前来，满脸兴奋激动，匆匆前来拜见，只是左看右看，沈大少人呢？
　　安知月脸上的笑意淡去，平静说道：
　　“安玉他去洗手间了，待会回来。”
　　安知月扫过魔都季家之人的目光，带着一抹鄙夷之色，季家纨绔二少欺男霸女为富不仁，也是出了名的，名声很差。
　　只不过季家有背景，加上季嘉城确实有些手段，并没有被人抓住马脚。当然，也是魔都季家并没有惹出大事，爆出命案等重罪。
　　安知月有些好奇，外甥沈安玉为何要接受季家的晚宴邀请，亲自前来。
　　“你是沈少的谁？”
　　季美兰知道沈安玉要来，从下午就开始打扮，换了不知道多少衣服和妆容，打扮的美艳极了，正要好好表现，让沈少被她迷的神魂颠倒，结果愕然发现，沈少竟然带女伴来了？
　　并且还是如此英气和美丽并存的女子。
　　一时间，季美兰看向安知月的目光，带着些许敌意。
　　安知月也没兴趣和季美兰纠缠什么，率直说道：
　　“我是沈安玉的小姨。”
　　“小姨？”
　　季美兰直接上演了川蜀传统文化变脸，瞬间从带着敌意和不爽的表情，变成了笑颜如花，满是亲切和热情，主动开口说道：
　　“原来是小姨，小姨你好，我是季美兰，我……”
　　“小姨不是你叫的，不要乱叫！”
　　安知月干脆利落的打断了季美兰的热切讨好，冷脸以对。
　　季美兰美艳脸庞上面的假笑，直接僵住了，她没想到沈安玉的小姨竟然这么不给面子。
　　“哈哈，不愧是小姨，这性格。”
　　通过纳米监控机器人看到这一幕的沈安玉，差点笑出声。
　　除了在自家人面前之外，能够被称之为军中女武神的火凤特战队总教官安知月，可是向来干脆利落，斩钉截铁，雷厉风行。
　　并不耐烦这些寒暄。
　　无论是安知月自身的能力，还是她的家世，都有着这样的底气。
　　此时此刻，沈安玉却是在季家豪宅内部，通过神级隐身术隐去了身形，宛如鬼魅一般，信步闲庭游走，朝着一个方向掠去。
　　很快，他就抵达了目的地。
　　在季家豪宅深处，一个密室之中，俨然有着一个小贼猫，蹲在巨大的保险柜前，翘着臀，头朝下，耳朵贴着保险柜，听着里面的动静，尝试着打开保险柜。
　　那一身极度贴身的黑亮紧身皮衣，将魔鬼般的身材勾勒而出，形状如梨。
　　沈安玉都没想到，一进来就看到了这样的一幕，大开眼界，赏心悦目。
　　从沈安玉的角度看去，正好将那颀长美腿，完美桃臀，纤细腰肢，隆起的惊人弧度，揽入眼中，养眼极了。
　　“嘻嘻，终于开了。”
　　伴随着咔嚓一声，那保险柜终于松动，徐若雪欢喜极了，但随后感觉到身后的呼吸声，顿时表情一变，想都不想，身形宛如弓弩般弹起，凌空一记鞭腿猛地反身抽来，空气似乎都要被这一记鞭腿撕裂，劲风呼啸。
　　这一腿的威能，丝毫不在宗师之下，又快又准又狠，哪怕一头黑狗熊都能被直接凌空抽爆。
　　此时显出了身形的沈安玉，却是微微一笑。
　　凌空弹起的徐若雪，纤细腰肢扭转了一百八十度，愈发显得身姿骄人，弧度完美，黑色紧身皮衣都被勒紧，似乎要被挤爆。
　　察觉到来人的眼神，徐若雪更是俏脸冰冷，鞭腿迅猛再凌厉三分。
　　不过，却并未直接朝向来人的要害，而是双腿，显然没有杀人之心，只想着打晕。
　　‘也没有那么狠，看来小姨子还是善良的。’
　　沈安玉笑容更盛，就在徐若雪的鞭腿距离沈安玉只有零点零一公分的时候，随意的探出手一擒，便拿住了那完美的足弓，将徐若雪拉了过来。
　　‘不好！’
　　徐若雪表情大变，她没想到竟然被一招擒拿，来人竟然有这等实力，魔都季家虽然豪富，但怎会有着这样至少大宗师的强者坐镇？
 
第390章 善良的小姨子！
　　感受着男人和她身体零距离贴合，脸庞上还有男人温热的呼吸，徐若雪羞恼极了，就要拼命挣扎反抗。
　　“乖乖别动！”
　　而这时，男人拍了徐若雪一下，身形一转，高大的身躯将徐若雪完全笼罩，背对着季家保险柜。
　　徐若雪被拍，杏眼圆瞪，整个人都懵了，旋即怒不可遏，竟然敢打她那里，不可饶恕。
　　只是，就在这个时候，咻咻咻，被徐若雪打开的季家保险柜骤然爆出一枚枚飞镖，突如其来，迅猛至极。
　　其上还能够看得到冰蓝色的幽光，显然是淬毒过的。
　　在徐若雪骇然震惊的眸光之中，那一枚枚淬毒飞镖，直接打在男人的背后。
　　“沈大少？？”
　　徐若雪难以置信的看向眼前的男人。
　　此时此刻，看着眼前俊美如玉的脸庞，徐若雪才认出来是之前随着季美兰等季家人去江景庄园拜见的炎夏沈家大少，沈安玉。
　　这一刻，徐若雪心中有着太多太多的不解和震惊。
　　沈大少为何会出现在魔都季家的密室之中？
　　沈大少竟然有着这样至少大宗师的实力？
　　并且，沈大少为何要救她，为何要用自已的身体来护着她？
　　若非沈大少出手救人，恐怕那些淬毒的飞镖，季家保险柜之中的暗器，就要打在她的身上了，那么近的距离，那样的迅猛速度，猝不及防之下，哪怕徐若雪有着宗师中期的实力，也是必定中招的。
　　【叮！检测到天命女主徐若雪好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主徐若雪好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主徐若雪好感度+20，掠夺+60000天命值！】
　　【叮！天命女主徐若雪感激不已，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子徐平安感情戏大变故，掠夺+66666天命值！】
　　【叮！天命之子楚云感情线大变故，掠夺+66666天命值！】
　　……
　　徐若雪心中不解的同时，对沈安玉的好感度，也是蹭蹭蹭的往上涨。
　　就连先前被拍那处的羞恼愤怒，都是烟消云散，转而变成了浓浓的感激和好感。
　　毕竟，沈大少刚刚可是救了她一命啊！
　　‘好感度这就六十了，不错不错。’
　　沈安玉眼眸中闪过一抹笑意，转瞬即逝。
　　这些淬毒的飞镖，是魔都季家保险柜之中的暗器机关，若是打开不得法，那就爆出，伤害极大。
　　但实际上，以徐若雪宗师中期的境界实力，完全能够轻易避开的。
　　之所以这些淬毒飞镖速度这么迅猛，还要多亏了沈安玉神级念力加持了一把，速度飙升了五六倍。
　　狭小的密室，方寸之间，经过沈安玉念力加持之后的淬毒飞镖，速度飙升到了三四倍音速，就连武道大宗师都避不开。
　　所以在徐若雪的心目中，沈安玉沈大少，可是结结实实救了她一命啊！
　　否则别说这些飞镖淬毒了，哪怕没淬毒，这样迅猛，也是能够轻易洞穿要害内脏，置人于死地！
　　但实际上，若是没有沈安玉念力加持，这些淬毒飞镖，一个先天强者就能避开，更别说徐若雪这个宗师了。
　　这一番借花献佛，沈大少不要太得意。
　　‘不过，真假少爷天命之子徐平安，还有血骷髅修罗魔王天命之子楚云，竟然同时都有着感情线大变故，竟然同时和一个天命女主产生关联，天命还真的是有趣。’
　　沈安玉对综合小说世界，不同天命之子和不同天命女主的交集关联，有了新的认识。
　　按照调查分析，那楚云本来水泥封心，除了报复季家，没有其他情情爱爱的心思，直到遇到了徐若雪，有了命运的交汇，从无女主变成了纯爱。
　　可惜，遇到了沈安玉这个纯爱猎杀者。
　　“沈大少，你，你受伤了吗？”
　　而这个时候，传来了徐若雪清冷的声音，显然有些羞涩。
　　毕竟，沈大少从刚才到现在，都没有放开徐若雪，双方还是零距离接触。
　　甚至徐若雪都能够感受到沈安玉的心脏跳动，和她的心脏跳动，砰砰。
　　仿佛有着电流席卷全身，酥酥麻麻的。
　　徐若雪从未有过这样奇妙的感受。
　　【叮！检测到天命女主徐若雪好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　……
　　不过很快，徐若雪清醒过来，关心的询问沈安玉的伤势。
　　那淬毒飞镖那般迅猛，哪怕武道大宗师也有可能受伤啊，不知道那淬毒如何猛烈，徐若雪忧心无比。
　　沈安玉作出一副面色微白的样子，轻轻咳嗽了两声，道：
　　“并没有洞穿我的护体罡气，只不过五脏六腑受到了一些冲击，气血翻腾，有些难受，要缓一缓，暂时不能有动作。”
　　“那好，我帮你调息。”
　　徐若雪也没有想太多，那样迅猛的淬毒飞镖，胜过反装甲狙击枪的子弹，威能之大，能够洞穿米厚的合金钢板。
　　沈安玉说没有洞穿他的护体罡气，已经让徐若雪惊诧不已，暗暗佩服沈安玉的实力之强大。
　　但那样的巨大冲击力，让五脏六腑气血翻腾，再正常不过了，不亚于被重型卡车撞中，并且受力面积还那么小。
　　徐若雪虽然性格清冷，骄傲，还有些刁蛮任性，但实际上也很善良，和温婉如水的姐姐徐若水一般。
　　此时此刻，徐若雪顾不得羞涩，纤白玉手按在沈安玉的身上，涌动着武道真气，帮着沈安玉调息，安抚翻腾的气血。
　　并且徐若雪的确能够感受到，沈安玉体内的确气血震荡，显然受到了严重的伤势，并不虚假，这让徐若雪感激之余，又有了些许愧疚。
　　但实际上，以沈安玉到了天人境界的神级钢铁之躯，别说这些淬毒飞镖，哪怕是炮弹都无法损伤分毫。
　　用神级医术伪装受伤，制造脉象和经脉气息紊乱，对沈大少而言，实在是太简单了。
　　徐若雪若是知道，这一切都是沈安玉伪装的，怕是要一记夺命剪刀脚，绞碎沈大少的脑袋。当然，那对于有着钢铁之躯的沈安玉，是奖励。
　　此时此刻，反倒是沈安玉不淡定了，温香软玉在怀，纤白玉手轻抚，正常男人都难以忍得住，何况是钢铁之躯的沈大少？
　　沈大少深深吸气，平息心头的燥热，鼻翼之间，忽然嗅到了一股如兰似馥的芳香，很是好闻。
　　难道是体香？
 
第391章 季家寿宴，天命之子送钟！
　　“你，你再这样，我不管你了。”
　　徐若雪清冷的俏脸顿时嫣红，狠狠的剜了沈安玉一眼，虽然这样说着狠话，凶巴巴的，但依旧在用武道真气帮着沈安玉梳理翻腾气血。
　　沈安玉看着眼前气质清冷骄傲，表情故作凶狠的少女，含笑道：
　　“这不能怪我，怪你魅力太大。”
　　【叮！检测到天命女主徐若雪好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　……
　　“我不管，反正你不许看，闭上眼，扭过头。”
　　徐若雪俏脸一红，旋即嗔怒道。
　　“好好好，我不看。”
　　沈安玉见着徐若雪炸毛了，笑眯眯的转头。
　　数分钟后，徐若雪感觉到沈安玉体内翻腾的气血平息，娇躯一缩，从沈安玉的怀中挣脱，然后冷着脸道：
　　“沈大少，你怎么会出现在这里？”
　　“那你呢，我记得你是魔都季家大小姐季美兰的一个小助理，怎么会出现在季家的密室之中？还有着武道宗师的身手实力？平常伪装的那么不起眼，土里土气，现在不演了？你是想要偷季家保险柜内的东西吗？”
　　沈安玉歪着头，俊脸微笑，反问起来。
　　徐若雪惊诧不已，没想到沈安玉竟然认出来她是跟在季美兰身后的那个土里土气小助理，那时候她可是伪装过的啊，虽然没有带着人皮面具什么的，但一般人根本不可能认出来。
　　看着沈安玉俊脸含笑，徐若雪很想一拳砸过去，不过看着地面上散落的淬毒飞镖，想起方才沈安玉救她一命的事情，顿时心软了，道：
　　“我是为了寻找魔都季家的罪证，根据多番调查，这保险柜之中有着线索，你要帮助季家吗？”
　　说到这里，徐若雪忐忑紧张的看向沈安玉。
　　若是炎夏沈家的大少相助魔都季家，哪怕她拿到罪证，哪怕血骷髅佣兵团倾巢而出，也不可能奈何季家，更别说让季家声名狼藉。
　　今晚楚云的复仇大计，就满盘皆输了。
　　沈安玉义正辞严的说道：
　　“我眼里容不得沙子，若是魔都季家真的罪证确凿，别说帮助魔都季家，我定然第一个将魔都季家绳之以法！”
　　“这可是我爷爷多次和我耳提面命的，我们炎夏沈家，当是脊梁！”
　　“正道的光！”
　　【叮！检测到天命女主徐若雪好感度+5，掠夺+15000天命值！】
　　……
　　看着满腔正气俊美如玉的沈大少，徐若雪杏眸微微发亮。
　　炎夏沈家千年世家，的确名声不坏，反而极好。
　　再说了，沈安玉方才舍命救她，也让徐若雪对沈安玉的人品信得过。
　　紧接着，徐若雪又是有些忧虑了起来，血骷髅佣兵团虽然并不邪恶，还做了不少好事，惩治坏人，但杀戮太多，难免有着一些殃及无辜的事情发生，被多国通缉。
　　若是这位满腔正气的炎夏沈家大少，知晓楚云等人的身份，怕是不会容忍。
　　看着满脸正气义正辞严的沈安玉，徐若雪忽然有些心虚，自惭形秽。
　　沈安玉似乎不觉，微笑道：
　　“你不是要找魔都季家的罪证吗？抓紧时间吧，不然被季家发现了。”
　　徐若雪反应过来，轻轻点头，而后快速用脖颈上挂着的微型摄像机，将保险柜内的文件拍摄下来。
　　“偷税漏税，黑白勾结，买凶害人……这些罪证曝光，季家肯定声名狼藉！”
　　看着这些罪证，徐若雪兴奋的俏脸红扑扑的，甚至挥了挥小拳头。
　　然后将这些罪证照片，发送给了血骷髅佣兵团首领，修罗魔王楚云。
　　沈安玉在一旁好笑，楚云那家伙该不会是女频作者写的吧？报仇就报仇，还非要人家声名狼藉，直接骨灰都扬了，蚯蚓劈开，鸡蛋黄摇散，岂不美哉？
　　这些罪证的确能够让季家声名狼藉，但魔都前十的大富豪，也不是上面没人的，势力盘根错节，罗织成一道道密密麻麻的关系网，岂是这些罪证能够扳倒的？
　　直接一了百了灭门，才是直指要害。
　　反倒是这样一搞，容易打草惊蛇，让魔都季家警惕起来，平添波折。
　　天命之子楚云的计划是，先把魔都季家搞得声名狼藉，破产倒闭，一点一点整的季家穷途末路，陷入绝望，然后才将季家灭门。
　　今晚楚云过来送钟，只是楚云宣告他的复仇大计揭幕。
　　报个仇这么磨磨唧唧，沈安玉看不过去了，直接帮楚云一把吧。
　　沈安玉眼眸中闪过一抹幽光。
　　很快，沈安玉和已经换成原来土里土气装扮的徐若雪，返回了季家晚宴大厅。
　　“见过沈少！”
　　“……”
　　一个个名流富豪，恭敬的朝着沈安玉问好。
　　沈安玉微笑颔首，拉着徐若雪信步走过。
　　众人目光诧异的看着沈安玉身边的徐若雪，以沈大少的身份，什么样的美人没有，竟然和一个如此不起眼的土气女孩这样亲昵？
　　只能说大人物的口味，他们实在是搞不懂。
　　还有人心中思忖，难道沈大少喜欢这样原生态的土气朴实女孩？
　　沈安玉嘴角抽搐，这些人眼瞎吗？
　　就戴个黑框眼镜框，颜值就被封印了？
　　还有经典的脸上多个红印子，就变成丑女了。
　　只能说天命气运弄人，各种脑残反派不是没有原因的。
　　“该死！”
　　此时此刻，看到自已小助理在沈大少的身边，如此亲昵，本来满脸媚笑走过来的季美兰，气得面色铁青，牙齿都咬碎了。
　　本来这场寿宴，她想着勾搭沈大少，结果竟然被身边土里土气的小助理给截胡了？？
　　徐若雪也有些尴尬，但沈安玉说为她安全着想，让她呆在他身边，徐若雪也不好拒绝好意。
　　“安玉，你这是？”
　　安知月诧异的看着外甥牵着一个普通女孩的手，难道自家外甥山珍海味吃惯了，想要试试野菜？
　　沈安玉微笑将徐若雪拉着，坐在身边，道：
　　“小姨，热闹来了。”
　　就在沈安玉的话音落下，一道森然冷酷的声音，轰然炸响：
　　“楚云，祝贺季家老爷子八十大寿，特此送钟一个！”
 
第392章 全场哗然，楚云傻眼！
　　“系统，耗费一万天命值，启动天命之子鉴定器，鉴定楚云！”
　　【叮！恭喜宿主，成功耗费一万天命值，鉴定天命之子楚云！”
　　随着清脆的系统提示音落下，在沈安玉的眼前，刷刷刷出现了瀑布般的信息流，除了沈安玉之外无人能够瞧见。
　　……
　　【姓名：楚云】
　　【年龄：25】
　　【背景：《修罗魔王归来，仇家寿宴送钟》天命之子，一场车祸，家破人亡，楚云恨意滔天，远走异国成为佣兵，血与火的淬炼中，成就血骷髅佣兵团首领修罗魔王之名！一朝归来魔都，仇家八十大寿送钟……】
　　【修为：大宗师初期】
　　【能力：半步崩拳，杀意波动……】
　　【性格：极度记仇】
　　【物品：血骷髅令……】
　　【关联女主：徐若雪】
　　【天命值：200万】
　　……
　　在众人震惊骇然的目光之中，一名面容颇为英俊的青年男子，冷着脸踏步而来，气场强大。
　　而在这青年男子的身后，有着数名魁梧男子，抬着一人多高的铜钟，同样冷笑着走了过来。
　　前来阻拦的季家保镖，被这青年男子目光一扫，吓得面色煞白，踉跄退去，竟不敢再阻拦。
　　这些人，自然是血骷髅佣兵团首领楚云和他的手下们。
　　此时此刻，楚云冷笑着看着惊怒交加的季家人，拍了拍手，道：
　　“小龙小虎，送钟！”
　　“是，老大！”
　　随着楚云的话音落下，血龙血虎等血骷髅佣兵，狞笑一声，将那一人多高的铜钟，直接扔了过去。
　　伴随着稀里哗啦的声音，这铜钟直接撞碎了一座座香槟塔，然后咚的一声，直接沉重的落在季家人的身前，溅起碎石一片。
　　无论是季家人，还是在场诸多名流富豪宾客们，都是倒吸一口凉气，脸上泛起浓浓的震惊和骇然之色。
　　他们没想到，魔都十大富豪之一，季家的老爷子八十大寿，竟然有人来闹事，还直接送上一口铜钟。
　　送钟，送终，这完全是来砸场子的！
　　没有血海深仇深仇大恨，绝对做不出来这样决然的事情，这是要和魔都季家不死不休啊！
　　这个青年男子究竟是谁，胆敢如此破坏魔都季家老爷子八十大寿的寿宴？
　　这一刻，众人目光齐刷刷的看向楚云等人。
　　“当真是一场好戏。”
　　安知月挑起英气飒爽的凤眉，笑吟吟的看着眼前这一幕，心中也是有些吃惊。
　　魔都季家虽然远不如炎夏沈家和炎夏安家那样真正的超级世家，但也是魔都前十的豪门望族，底蕴深厚，并不好招惹。
　　季家老爷子八十大寿被人送钟，这样砸场子，季家肯定会疯狂报复。
　　眼前这些人，究竟是谁？
　　沈安玉一脸不出意料的表情，饶有兴趣的看着这一幕。
　　此时此刻，魔都季家老爷子气得差点一口气没上来，魔都季家家主季嘉城等人面色铁青，难看到了极点。
　　季家纨绔二少季霸煅气得够呛，暴跳如雷，怒吼道：
　　“保镖，保镖，你们这些吃白饭的，还不快把这些捣乱的混蛋拿下！”
　　但下一刻，季家家主季嘉城直接喝止了保镖出手，旋即阴沉着脸，目光恼火的看向楚云，道：
　　“这位朋友，我季家和你有着什么深仇大恨，你要如此破坏我家老爷子八十大寿的寿宴？”
　　“若是说不出道道，那我季嘉城，绝对不会罢休！”
　　楚云冷笑着看着季嘉城，道：
　　“你可记得，五年前，你大儿子酒驾车祸，和一个卡车司机对撞，因此身亡。”
　　“这件事情，本来主责是你大儿子，但你季家却报复心重，害的那司机一家，家破人亡？”
　　“这件事，你可要否认？”
　　大儿子车祸身亡，是季嘉城心中永远的痛，怎会不记得？
　　听到楚云的这番话，看着楚云有些熟悉的相貌，季嘉城顿时明白过来了，看着周围名流宾客们的异样表情，尤其是沈大少饶有兴致的表情，顿时心中一个咯噔，可不能被泼脏水，不然在魔都上流社会没法混了。
　　“你是那司机的儿子楚云吧，休要血口喷人，我季家什么时候害得你家破人亡？你要拿出证据来，不然我季家定然不罢休！”
　　季嘉城冷眼看着楚云，心中得意。
　　完全合法，没有半点违法之处！
　　他办事向来谨慎小心，哪怕报复也是滴水不漏，找不出错处。
　　顶级律师团队，无限期的拖官司，让楚云父亲一直监禁下去，找些错处还不简单，顺带送几个恶人进同一牢房。
　　买通医院不接收楚云急病的母亲。
　　有钱有势，有的是迫害的办法，还找不到罪证。
　　周围众人看向楚云的目光，或是鄙夷，或是玩味，或是同情怜悯，对季家的手段能够猜测出几分。
　　安知月摇了摇头，凤眸中闪过一抹厌恶和鄙夷，这就是她很少参加上流社会宴会的一个重要原因，不想看这些，缉捕缉杀犯事的黑暗强者，更纯粹。
　　徐若雪俏脸凝霜，美眸不忿的看向季家之人，喃喃道：
　　“季家可恶……“
　　沈安玉面带微笑，心中暗道：
　　‘季家确实不是什么好东西，楚云，我就帮你报仇吧，别谢我，叫我天命大好人。’
　　此时此刻，楚云听着季嘉城的话语，也是气笑了，不过并没有太意外，五年前，季家的可恶嘴脸，他就已经看过了。
　　“季嘉城，你不要以为你们魔都季家没人动得了，今夜，我楚云就让你们知道，你们的末日，从现在开始……”
　　说着，楚云准备拿出来之前徐若雪拍给他的季家罪证，让魔都季家声名狼藉。
　　楚云心中早已经想好了复仇计划，先让魔都季家声名狼藉，再让魔都季家破产，最后让季家满门在绝望中惨死。
　　楚云心中快意，扫过季嘉城等魔都季家之人。
　　砰！砰！砰！
　　就在这个时候，一阵阵噼里啪啦的枪声忽然响起。
　　季嘉城身中数枪，前胸后背爆出一朵朵血花，温热的鲜血溅落在地上，满脸惊愕的看向楚云：
　　“你……”
　　一句话还没说完，便嘭的一声，倒在了地上。
　　这魔都前十的大富豪，季家之主，当场毙命，气绝身亡。
　　楚云也是懵了，满脸愕然的看着这一幕，他还没动手呢，季嘉城怎么就死了，谁干的？
 
第393章 小姨大发神威，沈大少坐观美人！
　　“楚云！你，你敢杀我父亲？”
　　季美兰看到这一幕，美艳的脸庞顿时扭曲了起来，愤怒至极的看向楚云。
　　但下一刻，一枚子弹直接将这美艳明星，季家大小姐，头盖骨掀开。
　　一群身穿黑色紧身皮衣，面覆血骷髅面具的神秘人，持枪从阴影中冲出来，冷喝道：
　　“老大有令，今夜屠杀季家满门，杀！”
　　砰！砰！砰！
　　火舌喷涌，宛如赤红长蛇般的子弹，铺天盖地密密麻麻朝着季家之人笼罩而去，顷刻间，季家老爷子，季家主母高丹，季家纨绔二少季霸煅等人，直接被打成了筛子，倒在了血泊之中。
　　紧接着，这些面覆血骷髅面具的神秘人，朝着楚云躬身道：
　　“老大，不辱使命，屠灭季家之人！”
　　此时此刻，全场寂静，几乎所有人都懵了。
　　电光火石之间，先前还是高高在上的魔都十大豪族之一的季家，现在包括季家家主季嘉城等嫡系在内，全部倒在血泊之中？
　　这样的惊天惨案，媲美之前金陵首富金家被灭门，怎会再一次发生？
　　这楚云，怎敢如此胆大包天？
　　哪怕不怕步入战神盟盟主燕凌霄的后尘？
　　【叮！天命之子楚云目瞪口呆，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子楚云呆若木鸡，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子楚云命运线重大变故，掠夺+600000天命值！】
　　……
　　楚云惊呆了！
　　什么情况？？？
　　五年！
　　楚云足足等了五年，日日夜夜，心心念念，就是等待今夜的机会，让魔都季家陷入末日，才刚刚开始复仇大计，结果季家之人竟然被灭了，他还怎么复仇，他还怎么出气？
　　这一刻，楚云丝毫没有惊喜，只有茫然和懵逼。
　　徐若雪也是傻眼了，季家人这就被灭了，全都死了？
　　那她伪装混入季家，调查罪证，究竟是为了什么？？
　　罪证都还没拿出来，现在季家人都死了，这罪证还有什么意义？
　　这一刻，徐若雪看向楚云的目光，也是带着恼火之色，你早说直接灭了季家，何苦让她费这番心力，浪费如此多的时间？吃饱了撑的！
　　此时此刻，安知月凤眉扬起，眸光凌厉至极，猛地起身，扫过那些面覆血骷髅面具的神秘人，目光死死的看向楚云，道：
　　“血骷髅面具？你是血骷髅首领修罗魔王？”
　　“竟然在我炎夏地面上，犯下如此血案，我火凤特战队总教官安知月，绝不饶你！”
　　下一刻，安知月悍然出手，纤白玉掌拍出，武道大宗师巅峰的雄厚真气汹涌澎湃，甚至让她离地而起，一股股无形气劲轰然爆发，曲直如意的掌力朝着楚云等人笼罩而来。
　　“老大危险！”
　　血龙血虎血狼等宗师强者，表情一变，他们没想到这身穿酒红色晚礼服，极为惊艳的女子，竟然是炎夏火凤特战队总教官安知月，一出手便是石破天惊。
　　当即，楚云麾下三大宗师强者，血龙，血虎，血狼，齐齐出手，迎击而上！
　　“噗……”“噗……”“噗……”
　　但下一刻，血龙血虎血狼三大宗师强者，直接被拍飞，血洒长空，重重砸在地上。
　　“老大快逃！”
　　血龙目眦欲裂的看向楚云，大吼起来，接着朝着安知月继续扑去。
　　“休想伤我老大！”
　　一脸懵逼的楚云，此时也已经反应过来，虽然不知道怎么一回事，但现在必须要逃走，否则落在炎夏女武神安知月的手中，定然牢底坐穿。
　　哪怕这一次魔都季家的事情，是有人栽赃陷害，但血骷髅佣兵团犯下的血案，足够枪毙百八十回了。
　　“我来殿后，你们速走！”
　　狂暴的血色真气在楚云身上涌动，他直接一手一个，抓住血龙血虎等人的肩颈，将他们直接扔了出去，双掌朝着安知月对去。
　　轰隆！
　　当楚云和安知月隔空对掌，大宗师的武道真气宛如实质一般，扭曲了空气，让地面直接撕裂，碎石横飞，仿佛季家别墅发生了地震一般，玻璃和酒杯纷纷爆碎，众多名流富豪惊叫连连。
　　安知月原地岿然不动。
　　而楚云蹭蹭倒退七八步，面色骤然泛红，气血翻涌，几乎吐血，但被他憋住，目光骇然的看向眼前的安知月，一袭酒红色晚礼服，华美贵气，看上去像是仙子下凡，但竟有这般恐怖实力。
　　差距，一目了然！
　　“老大，我们和你并肩作战！”
　　“老大，我们不走！”
　　“……”
　　血龙血虎血狼等人，怒吼起来，要和老大楚云并肩作战。
　　“不，你们速速离开，我来殿后！”
　　楚云心中感动，对着血龙等人大喝。
　　血龙血虎等人热泪盈眶，摇头喊着不走。
　　一副兄弟情深的样子，令人动容。
　　而这时，那些面覆血骷髅面具的神秘人，却是大喝道：
　　“是，老大，我们这就撤退，您千万当心！”
　　说着，这些神秘人，就像是来时一样，迅速撤退。
　　“噗……”
　　【叮！天命之子楚云气得吐血，掠夺+19999天命值！】
　　……
　　楚云看到这一幕，方才憋着的一口血，直接喷了出来：
　　“该死，这些混蛋……”
　　这一刻，楚云可以确定，这些戴着血骷髅面具的神秘人，绝对不是他的手下。
　　他只带了几个麾下强者来到炎夏，毕竟人越少，越不容易引起炎夏特殊部门的注意。
　　并且，没有他的命令，血骷髅佣兵团的弟兄们，也不会擅做主张，直接枪杀了季家满门。
　　“等等，是有人栽赃我……”
　　楚云满脸恼火的朝着安知月解释。
　　安知月俏脸凝霜，凤眸凌厉如刀：
　　“血骷髅佣兵团成立五年，全世界血案累累，七十七个国度通缉，单炎夏就有八百七十三人惨死在血骷髅佣兵团手中，栽赃你？”
　　“修罗魔王，休要狡辩！”
　　”季家已经被灭门，无论你有什么仇都报了，现在，束手就擒，放弃抵抗！”
　　“以我炎夏火凤特战队总教官安知月的名义，定会给你一个公正的审判！“
　　”否则，别怪我出手不留情，将你绳之以法，就地击毙！”
 
第394章 徐若雪的娇羞，楚云破防！
　　楚云也是哑口无言，他满腔恨意，自然杀戮无算，虽然尽可能接取的雇佣任务，都是杀坏人恶人为主，但杀起来那还顾得了许多，总不可能一个个调查？
　　冤魂难免，有着无辜之人的鲜血。
　　哪怕魔都季家灭门这件事不是他做的，其他的罪行，也足够枪毙百八十回了。
　　怎么可能束手就擒，坐以待毙？
　　当下，面对着气势如虹的炎夏女战神安知月，楚云等人且战且退。
　　但被打得连连吐血。
　　狼狈至极！
　　哪里还有之前踏入魔都季家寿宴现场，送钟之时的霸气？
　　‘小姨就是给力！’
　　沈安玉笑眯眯的看着这一幕，心中决定回头奖励小姨一颗百年朱果，就当是此次小姨的好处费。
　　实际上，没有沈安玉做的手脚，小姨安知月得知血骷髅佣兵团首领修罗魔王楚云来了炎夏魔都，也不会放过的，这是她身为炎夏特殊部门，火凤特战队总教官的职责所在。
　　毕竟，血骷髅首领修罗魔王是被七十七个国度通缉的要犯，其中一个国度，便是炎夏。
　　之前那些面覆血骷髅面具的神秘人，自然是沈安玉的手笔，系统人造人，就算死了沈安玉也不心疼，也查不出任何蛛丝马迹，都是黑户。
　　不得不说，楚云不愧是天命之子，以大宗师初期的武道修为，带着三大宗师手下，能够和安知月这大宗师巅峰斗起来，虽然落于下风，但一时半会还难以落败。
　　不过也是迟早的事，除非天命之子爆种。
　　‘呵呵，我就帮小姨一把吧。’
　　沈安玉饶有兴致的看着自家小姨大发神威，接着故作疑惑的看向旁边面色不好的徐若雪，关心问道：
　　“怎么了，你有些紧张？难道是害怕了？”
　　“我……”
　　徐若雪美眸担忧的看向楚云等人的方向，欲言又止。
　　她没想到，楚云报复魔都季家的事情，竟然会弄成这个样子，并且还正巧倒霉，碰上了炎夏火凤特战队总教官安知月，这响彻国际黑暗世界的炎夏女武神。
　　看着楚云等人险象环生，随时都有可能落败被擒拿，徐若雪美眸看向沈安玉，想要开口求情，让沈安玉劝说他小姨放人，但又不好意思开口。
　　徐若雪也知道，楚云亦正亦邪，虽然做了不少好事，杀了不少坏人恶人，血骷髅佣兵团接取雇佣任务，也尽量选择坏人屠戮，但难免错杀好人。
　　被抓，完全不冤枉。
　　可是……
　　而这时，沈安玉忽然将手背放在了徐若雪的额头上，关心道：
　　“怎么这么多冷汗？难道之前为我疗伤，透支了元气？”
　　徐若雪白皙光洁的额头之上，因为过于担忧紧张，渗透出细细密密的冷汗来。
　　“不，没有……”
　　徐若雪看着沈安玉关心的样子，心中一暖，想要解释。
　　但下一刻，沈安玉将她揽入怀中，温暖的大手按在她的背部，柔声道：
　　“我来帮你调息，没事的，很快就会舒服起来。”
　　感受着沈安玉温暖的怀抱，徐若雪惊呆了。
　　他们这么熟的吗？
　　此时此刻，徐若雪没有注意到，沈安玉有意无意的碰掉了她的黑框眼镜，扎起来都头发打散开来，秀发披肩，显出精致小巧的俏脸，此时由于羞涩而泛起红晕，美不胜收。
　　哪里还是之前那个土里土气的小妞，分明是一个天生丽质的大美人。
　　【叮！天命之子楚云眼前一黑，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子楚云心态爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　“若雪！！！”
　　楚云目光看到了这一幕，面色陡然大变，简直比之前看到大仇人季嘉城死在眼前，还要震惊。
　　他心心念念，想要报仇之后追求，共度一生的女孩徐若雪，竟然和一个年轻俊美的男子亲昵相拥，并且还是在他被打得节节败退，连连吐血的时候。
　　楚云只觉得天旋地转，眼前一黑，心态直接爆炸了。
　　这还不止！
　　沈安玉目光透过徐若雪，似是得意，似是挑衅的看了楚云一眼，大手在徐若雪的玉颈，香肩，背部，若有若无的在侧面正面逡巡。
　　雄厚精纯的真元涌入徐若雪的体内，帮她治愈体内大大小小的暗伤，或是练功而来，或是战斗而来，对于武者，很常见，但难以消除，只能忍受。
　　有着天人实力和神级医术的沈安玉，却能够轻松解决。
　　这一刻的徐若雪，只觉得身子浸泡在温泉之中，暖洋洋的，舒服的不得了，清丽绝美的小脸泛起动人的红晕，莹白的贝齿咬着嘴唇，方才不会哼出那些古怪的声音。
　　她脑海之中，更是一片空白，就连自已都忘了，更别提外界了。
　　在沈安玉高明的神级医术和手段之下，徐若雪竟然进入了心流顿悟的状态，对她的修为精进大有好处。
　　但楚云并不知道徐若雪现在的处境。
　　在他的眼中，此时此刻，楚云和血龙等血骷髅佣兵团的人，正在被安知月这个炎夏火凤特战队总教官，女武神，打得节节败退，连连吐血，处境万分危险，千钧一发的生死之间。
　　结果，徐若雪不帮忙也就算了，竟然和一个年轻俊美的男子如此亲昵。
　　尤其是，看着徐若雪清丽绝美小脸上那动人的红晕，不是对着他，而是对着另一个男子，楚云心如刀割，眼睛都红了。
　　在楚云的心中，虽然和徐若雪只认识一两年，但早就把徐若雪看得极重，和报仇并列，甚至犹有过之。
　　可现在，心爱的女孩，共度一生的女孩，坐在别的男人怀抱中，还是在他如此绝境之时。
　　此时此刻，楚云哪里还有战斗的心思，万念俱灰也不为过！
　　【叮！天命之子楚云万念俱灰，掠夺+99999天命值！】
　　【叮！天命之子楚云受到重大打击，掠夺+500000天命值！】
　　……
　　“和我战斗竟敢分心？”
　　安知月一袭酒红色晚礼服，从惊艳全场的贵女化身为女武神，凤眸凌厉，下手毫不手软。
　　她是兵，他是贼。
　　气势如虹！
 
第395章 徐若雪，你也不想身份曝光吧？
　　只见安知月宛如神女临尘，隔空一掌拍出，就同一道耀眼的虹光，将幽深的夜色都照得通亮，犀利无匹的掌力仿佛一头赤色火凤一般，正面轰击在了楚云的胸膛之上。
　　“噗……”
　　下一刻，楚云仿佛断了线的风筝一般，倒飞出去，半空中便狂喷鲜血，撞在了墙壁之上，硬生生将墙壁撞得粉碎，而后重重砸在地上……
　　【叮！天命之子楚云大败，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！天命之子楚云心中绝望，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　此刻的楚云情况惨不忍睹，胸膛几乎塌陷，狂呕鲜血不止。
　　“老大！！！”
　　血龙，血虎，血狼这血骷髅佣兵团三大高手，看到这一幕，顿时目眦欲裂，疯狂朝着安知月扑击而来。
　　“哼！”
　　安知月冷哼一声，凤眸如刀，宛如赤炎般的武道真气汹涌而出，随着纤白玉手一挥，朝着血龙三人横扫而来，如凤展翅。
　　嘭！嘭！嘭！
　　血龙血虎血狼三大凶名赫赫的血骷髅宗师，顿时感觉到可怖的力量轰击在他们的身上，猩红的鲜血从他们的口中喷涌而出，仿佛出膛炮弹一般倒飞回去。
　　当场毙命！
　　短短数分钟的时间，血骷髅佣兵团首领修罗魔王楚云，连带着麾下三大武道宗师，尽数败北。
　　“不愧是炎夏女战神，火凤特战队总教官安知月！”
　　这一刻，周围名流富豪宾客和服务生们，看向安知月的目光，带着浓浓的敬畏和叹服之色，男的爱慕，女的崇拜。
　　“小姨厉害，有望天人！”
　　沈安玉俊脸含笑的看向小姨安知月的方向，此刻的她，比起先前参加晚宴惊艳全场，更为闪耀夺目。
　　不过……
　　沈安玉摇了摇头，目光看向楚云的方向。
　　天命之子可不是那么好对付的。
　　果然。
　　此时此刻，楚云竟然扶着膝盖，站了起来。
　　楚云低着头，猩红的鲜血顺着他的身体，不断流淌，将他几乎染成了一个血人，脚底下更是一个个血洼。
　　“啊啊啊，我不甘心！！！”
　　楚云猛地抬头，双眼猩红，杀意波动轰然爆发，宛如尸山血海席卷而来，血腥之气横扫全场，众人为之胆寒。
　　“我不甘心！我楚云怎可死在这里？我是血骷髅佣兵团首领，修罗魔王！！！”
　　楚云猩红的双眼，死死的盯着沈安玉的方向，盯着在沈安玉的怀里，小脸晕红，双眼紧闭，似乎昏睡过去的徐若雪，杀意愈发汹涌！
　　他不信！
　　他不信他的若雪是那样无情无义的人，会在他陷入绝境的时候，和其他男人亲昵，不顾他的死活！
　　他不信！
　　一定是这个混蛋做的手脚！
　　他一定要杀了沈安玉，救回徐若雪！
　　哪怕，不惜一切代价！
　　砰！
　　楚云的心脏，宛如擂鼓一般，剧烈轰鸣！
　　砰！砰！砰！
　　楚云的心脏急剧跳动，此时此刻，他体内的鲜血疯狂流动，武道真气汹涌澎湃，骨节发出了噼里啪啦爆鸣的声音。
　　紧接着，在沈安玉不出意料之外的视线中，在安知月瞪大的凤眸中，在周围几乎所有人震惊的目光中。
　　楚云的气息，轰然爆发，直接突破大宗师初期，到达大宗师中期！
　　甚至，这还不止！
　　大宗师后期，一蹴而就！
　　轰！
　　随着狂暴的气势汹涌，楚云的威势愈发恐怖，宛如尸山血海中踏出来的魔王！
　　下一秒，楚云猛地一脚跺地，地面轰然塌陷，伴随着横飞的碎石，朝着沈安玉狂暴袭来！
　　“你敢！！！”
　　安知月瞳孔一缩，没想到楚云竟然能够临阵突破，旋即看到楚云竟然朝着沈安玉袭去，顿时大怒，纤白玉掌拍出，比起方才更是使出了十二成的力量，朝着楚云背部重重轰击而去。
　　心急如焚之下，安知月甚至忘记了沈安玉不再是那个需要她保护的外甥，而是比她更强！
　　只是，让人意外的一幕，发生了。
　　安知月十二成力量的一击，楚云竟然不闪不避，任由那一掌重重轰在他的背部，瞬间轰碎了护体罡气，几乎将身躯打穿。
　　楚云没有丝毫停留，反而借着这一掌的力度，更加迅猛的朝着沈安玉袭来。
　　这一刻，周围几乎所有人都是惊恐欲绝，慌乱至极，若是炎夏沈家少主沈安玉在此处晚宴出了事，他们都脱不开干系！
　　而楚云猩红的目光，死死的看着俊脸含笑，抱着徐若雪的沈安玉，杀意沸腾！
　　“给我死！！！”
　　在众人惶恐的目光之中，楚云一拳宛如炮弹出膛，重重轰向沈安玉的头颅。
　　楚云歪嘴，准备大笑，他似乎已经看到了这炎夏沈家的大少被他轰碎头颅，而徐若雪被他英雄救美，芳心暗许的一幕。
　　但面对着如此突如其来狂暴凶残的攻击，沈安玉俊美如玉的脸庞上，依旧带着风靡少女的醉人微笑。
　　下一瞬！
　　铛的一声巨响，仿佛深山古庙铜钟被敲响的声音，骤然响起，犹如涟漪一般传荡四方。
　　楚云狂暴轰出的崩拳，足以轰碎一辆重型装甲车的一拳，赫然被挡住了，仿佛遇到了不可逾越的叹息之墙。
　　一根手指！
　　一根晶莹如玉的手指挡在了楚云的面前，令他疯狂爆发的一拳，难以寸进！
　　“？？？”
　　楚云瞪大了眼睛，瞠目结舌的看着眼前这一幕，看着沈安玉俊脸微笑，伸出一根小拇指，挡住了他轰击而出的崩拳，呆若木鸡。
　　怎么可能？
　　他已经突破到了武道大宗师后期，全力爆发的半步崩拳，哪怕一辆重型装甲车都能轰碎成为零件。
　　结果，竟然被这炎夏沈家大少的一根小拇指挡住了？？
　　并且，还卸去了所有力道，没有造成丝毫动静，怎么可能？
　　这一刻，首当其冲的楚云，大脑一片空白。
　　周围众人更是哗然一片：
　　“我的天，眼花了，我出现了幻觉？”
　　“嘶……没想到啊没想到，原来炎夏沈家的这位大少，竟然如此强大，竟然一根小拇指，便挡住了恐怖凶残的血骷髅首领修罗魔王的袭杀！”
　　“不愧是千年世家顶级贵胄，果然如谪仙人下凡啊！”
　　“……”
　　这一刻，晚宴上的那些千金小姐和富豪太太们，看向沈安玉的眸光，更是撩人，几乎拉出丝来。
　　面红心跳。
　　她们没想到，这位炎夏沈家的大少，不但俊美的过分，并且还有着这般不可思议的实力，简直是男人中的男人……
 
第396章 楚云，你也不想徐若雪的身份曝光吧？
　　安知月焦急的心看到这一幕，顿时缓和了下来，凌厉的凤眸柔和，心中有些欣慰，有些骄傲，仿佛看到了曾经的雏鹰，不再需要她的保护，甚至能够为她遮风挡雨。
　　【叮！天命之子楚云惊骇欲绝，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子楚云难以置信，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　“你，你究竟耍了什么手段？”
　　楚云满脸难以置信的看向沈安玉，质问起来。
　　他不相信，有人能够如此轻描淡写的用一根小拇指，接住他全力一击。
　　而沈安玉却没有回答楚云的质问，将小拇指竖在嘴唇前，轻笑道：
　　“别吵着若雪，她在我怀里睡得很香。”
　　一边说着，沈安玉还一边揽着徐若雪的纤腰，将她调整了一个位置，螓首枕在沈安玉的左肩上，让她睡得更舒服。
　　经过沈安玉天人真元和神级医术的调理之后，徐若雪体内大大小小的暗伤迅速恢复，甚至陷入顿悟之中，并非仅仅是昏睡。
　　沈安玉轻轻拂过徐若雪清丽绝美小脸上的几缕散乱的发丝，归在鬓后，动作温柔。
　　这一幕，不知道多少千金小姐和富家太太羡慕嫉妒。
　　“你该死！”
　　楚云看到这一幕，顿时红温了，双目欲裂。
　　心爱的女孩在别的男人怀抱中，还似乎昏睡中招的样子，是个男人都不能忍，何况是他修罗魔王楚云？
　　嘭！嘭！嘭！
　　霎时间，楚云狂暴崩拳，一拳一拳朝着沈安玉轰击而来，拳影纷飞！
　　然而，都被沈安玉一根小拇指，轻易挡下。
　　【叮！天命之子楚云心态爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子楚云心态爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子楚云心态爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　【叮！天命之子楚云破防了，掠夺+66666天命值！】
　　此时此刻，周围众人的表情，从惊恐骇然，变成了古怪复杂，到了最后，看向楚云这个血骷髅佣兵团首领，凶名赫赫的国际黑暗世界强者修罗魔王，甚至变成了同情和怜悯。
　　想不开竟然袭杀沈大少，简直是自寻死路！
　　“沈哥仅仅凭借一根手指，就让修罗魔王这样可怖的人物无可撼动，何等惊人的强大！”
　　此时此刻，魔都陆家的霸道总裁陆修寒，也参加了季家晚宴，看到这一幕，惊叹连连，看向沈安玉的目光更是崇拜不已，甚至有些顶礼膜拜。
　　虽然陆修寒经商，但他曾经也学习过武道，可惜武道天赋远不如商业才能，无奈放弃。
　　此时此刻，看着沈安玉轻描淡写的扼制血骷髅佣兵团首领修罗魔王这样的恐怖通缉犯，展现出无匹的实力，陆修寒钦佩至极。
　　【叮！检测到天命男主陆修寒好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主陆修寒总好感度82，额外掠夺+30000天命值！】
　　……
　　沈安玉挑眉，没想到还有这样的意外惊喜。
　　不过看着楚云心态已经破防崩溃，掠夺的天命值越来越少，也不磨叽了。
　　一指点出！
　　噗呲！
　　一道犀利的劲气直接洞穿了空气，拉出丈许的虹光，宛如飞剑一般朝着楚云迸射而去。
　　安知月凤眉扬起，心中讶异，哪怕相隔七八米，她都能够感受到那一缕犀利劲气之中的恐怖威能。
　　‘这就是安玉现在的实力吗？’
　　之前沈安玉和天云子，还有武神殿三大天人强者交手，安知月都不在场，此时此刻，只鳞片爪，便让安知月惊叹外甥沈安玉的强大。
　　而首当其冲的楚云面色狂变，想要闪身暴退，但念头刚过，那一缕犀利劲气便分化数十道，直接掠过他的手筋脚筋，洞穿经络节点，击碎丹田气海。
　　血花四溅！
　　楚云惨嚎一声，便扑倒在了地上，想要挣扎，已经起身不得。
　　【叮！天命之子楚云身受重伤，修为被废，掠夺+300000天命值！】
　　【叮！天命之子楚云天命值低于30%，运势陷入低谷，击杀概率大幅度攀升！】
　　……
　　一招，击败血骷髅佣兵团首领，多国悬赏金汇总超过十亿美金的修罗魔王！
　　嘶……
　　看到这一幕，周围众人都是倒吸凉气，震撼不已。
　　血骷髅佣兵团在国际黑暗世界，可谓是大名鼎鼎，虽然和武神殿那样的超然势力比不了，但也是和战神盟那般的一流势力，有着大宗师坐镇，不止一尊宗师强者。
　　尤其是血骷髅佣兵团首领修罗魔王，更是崛起神速，短短五年，便做出好多大事件，震动全球，数十个国度悬赏，总悬赏金超过十个亿美金！
　　很多人甚至猜测，以修罗魔王的崛起速度，甚至有望天人！
　　结果，那样恐怖强大的修罗魔王，在沈大少面前，竟然如同一头死狗般，被摧枯拉朽的碾碎。
　　众人心中如何不震撼？
　　尤其是，所有人都知道，并不是修罗魔王楚云太弱，而是沈大少太强！
　　“炎夏沈家，有着如此潜龙，将来定然更加辉煌兴旺啊！”
　　这一刻，不知道多少魔都名流富豪，目光异样的看向沈安玉，或是起了投靠之心，或是畏惧不已。
　　沈安玉看都不看倒在地上挣扎的楚云，俊脸微笑，桃花眼扫过众人，道：
　　“今夜发生的惨案，还请诸位保密，尤其是我的事情。”
　　“一定一定！”
　　顿时诸多名流富豪，连连开口保证，他们可不敢得罪沈大少。
　　沈安玉也不怕他们曝光出去，这些魔都上流社会名流富豪的身上，都有着纳米监控机器人，随时监控，并且还被隐秘取了血，还没开口，以沈安玉神级血咒术的强大就能咒杀。
　　“小姨，修罗魔王就交给你处置了，想必你又要立下一个大功劳了。”
　　安知月凤眸白了沈安玉一眼，旋即感叹道：
　　“这下子，又要捡来一个大功劳了。”
　　无论是战神盟盟主燕凌霄，还是血骷髅首领修罗魔王楚云，都是极难对付，极难缉捕缉杀的可怖黑暗强者。
　　结果，因为外甥沈安玉，她竟然一而再的捡功劳。
　　不过安知月也没有什么不好意思的想法，以她和沈安玉的关系，不用在意太多。从小有着什么好东西，她都是紧着沈安玉这个外甥的。
　　而这时，楚云艰难的抬起头，目光眷恋的看向沈安玉怀里的徐若雪，张开嘴，似乎想要说什么。
　　沈安玉却是嘴唇一动，传音道：
　　‘楚云，你也不想徐若雪的身份曝光吧？’
 
第397章 重生流天命之子？
　　‘楚云，你也不想徐若雪的身份曝光吧？’
　　楚云瞳孔一缩，表情骤变。
　　沈安玉眼眸中闪过一抹笑意，接着传音道：
　　‘徐若雪是血骷髅佣兵团情报堂堂主，若是这个身份曝光，她起码要蹲监狱二十年以上，楚云，你也不想这种事情发生吧？’
　　‘若雪她本来是魔都徐家二小姐，千金小姐，因为你被连累了，难道你还要曝光她的身份？’
　　‘若雪这样娇滴滴的大美人，若是蹲监狱二十年，阴暗湿冷的牢房，啧啧……’
　　楚云闻言，牙关紧咬，一想到这个可怕的后果，浑身都在发颤。
　　他心爱的若雪，怎么可以在阴暗湿冷的牢房呆二十年，绝对不可以！
　　‘有我庇护，若雪定然无忧幸福一生，你就放心把她交给我，无须忧虑。’
　　沈安玉一脸正气的传音。
　　楚云看着沈安玉搂着徐若雪，牙齿都咬碎了，嘎嘣作响，半响后，红着眼，嘶哑着喉咙挤出声音：
　　“谢谢……”
　　这句话一出，楚云面如死灰，彻彻底底的万念俱灰，眼眸中的光芒消失了。
　　【叮！天命之子楚云万念俱灰，道心破碎，掠夺+426658天命值！】
　　【叮！楚云天命值清零，天命之子光环破碎，失去天命之子身份！】
　　……
　　沈安玉有些意外，楚云剩余天命值竟然直接清空了，天命之子光环破碎。
　　不过转念一想，也实属正常。
　　楚云心中最重要的两件事，一个是朝着魔都季家复仇，二个是徐若雪。
　　现在魔都季家已经全灭了，徐若雪还需要沈安玉的庇护，两件事情都成空，楚云彻底万念俱灰，道心破碎。
　　这也是楚云性格偏执的缘故，其他天命之子可没这么容易万念俱灰。
　　像是叶林渊那小子，在沈安玉手头上，吃了这么多亏，依旧百折不挠
　　看着楚云被小姨安知月叫来的火凤特战队队员押走，沈安玉捏了捏下巴，俊脸泛起微笑：
　　“今天又做了一件好人好事，不，两件。”
　　沈安玉愈发觉得自已是天命大好人了。
　　他为楚云灭了魔都季家满门，帮楚云报仇，还不计较楚云袭杀他，答应照顾徐若雪一生一世。
　　你说，这不是好人，什么是好人？
　　端的是以德报怨。
　　楚云还和他说谢谢呢！
　　看着被拷走的楚云，万念俱灰垂头丧气的样子，沈安玉眸光一闪，屈指一弹，一个纳米监控机器人落在了楚云的身上，并且隔空念力牵引，一滴楚云的鲜血落入他的掌中。
　　纳米监控机器人自然不用多说，将楚云的一言一行完全监控，除非苏菲那样特别的存在，不然天人强者都避不开纳米监控机器人的监视。
　　而有着楚云的鲜血，沈安玉可以施展神级血咒术，隔空将其咒杀。
　　至于为什么不现在击杀楚云？
　　沈安玉眼眸中闪烁着淡淡的金光，施展天机望气术之后，楚云的头顶上，黑云罩顶，血雾浓郁，可以说大凶大败之局，若是有本事的算命大师看一眼，定然会得出结论，楚云死定了，没救了，准备棺材吧。
　　但有着天机望气术的沈安玉，能够看破吉凶祸福，远远不是那些算命大师能够相提并论。
　　沈安玉敏锐的发现，楚云头顶上虽然黑云罩顶血雾浓郁，但竟然还有着一道细如发丝的青气。
　　青气主寿命。
　　这意味着楚云竟然命不该绝，竟还有着一丝生机！
　　‘有点意思，楚云这个天命之子，天命值清零，天命之子光环破碎，丹田气海被我击破，手筋脚筋被我击碎，功力全失，接下来以他犯下的罪行，上了法庭，枪毙百八十回都没有问题，竟然还有一丝生机？’
　　天命之子能够仰卧起坐，揭棺而起，这个沈安玉丝毫不意外。
　　方才楚云陷入绝境，还能直接爆种，从大宗师初期突破到大宗师后期，小姨安知月都惊得小嘴合不拢了，周围众人更是目瞪口呆，沈安玉却是丝毫不意外。
　　完全在他意料之中。
　　但现在，楚云已经不是天命之子，竟然还有一丝生机，这倒是让沈安玉觉得有意思起来。
　　难不成，楚云麾下血骷髅佣兵团的余孽，还能劫狱救人不成？
　　根据沈安玉对血骷髅佣兵团的了解，除了楚云之外，三大宗师血龙血虎血狼，都已经被击毙，徐若雪还在沈安玉的手中掌控，其他小虾米，根本不可能从安知月手中救下楚云。
　　沈安玉眯着眼睛，心中思忖着，要不要击杀楚云？
　　在沈安玉这个念头落下，楚云头顶上的那一缕细如发丝的青气，顿时摇摇欲坠，仿佛风中烛火一般，随时可能熄灭。
　　沈安玉捏了捏下巴，忽然笑了。
　　这意味着，沈安玉现在若是动手击杀楚云，楚云死定了。
　　这点微弱的青气，根本无法阻挡沈安玉出手。
　　‘那就先留着楚云的命，看看有什么情况，或许能够钓出一条大鱼！’
　　楚云已经是期货死人，沈安玉一念之间施展神级血咒术，便可将其咒杀，但楚云的这一缕生机，却是让沈安玉好奇。
　　肯定有人相救楚云，或者其他原因。
　　沈安玉想到这里，目光看向小姨安知月，叮嘱道：
　　“小姨，虽然楚云被废，但还是不能掉以轻心，防止有人劫狱。”
　　安知月闻言，诧异的看了沈安玉一眼，旋即铿锵有力的说道：
　　“放心，我亲自带人盯着楚云，在他被枪毙之前，都不会放松，看有谁能够从我手中救出楚云！”
　　……
　　而此时此刻，某处。
　　“我……我重生了？”
　　“从两年半后，重生归来了？”
　　……
　　（万水千山总是情，求波打赏行不行？）
 
第398章 照顾若雪！
　　‘楚云，我会帮你好好照顾若雪的……’
　　沈安玉目送着小姨安知月带着火凤特战队的人，将楚云押走，迎着楚云扭过来的目光，轻笑颔首，传音入密。
　　楚云虎躯一震，扭过头，脚步没有停留。
　　沈安玉摇了摇头，他和楚云没有什么特别仇恨，只不过天命大反派和天命之子，注定生死冲突罢了。现在是沈安玉先下手为强，也许有一天，有哪个天命之子杀上门来，将沈安玉击杀。
　　这种天命冲突的仇敌，目前无法化解，沈安玉只能先下手为强。
　　或许有一天，沈安玉真正强大到了难以想象的层次，会打破这种与天命之子为敌的宿命。
　　至于徐若雪，他当然会好好照顾。
　　这可是他善良的小姨子。
　　沈安玉嘴角上扬，将徐若雪扶起，拦腰抱住，送入布加迪威龙的后座，随后跟着进入，吩咐司机道：
　　“不回江景庄园，去汤泉一品。”
　　“是，少主！”
　　在众多魔都名流富豪恭敬的目光之中，布加迪威龙缓缓行驶离开。
　　很快就抵达了汤泉一品高档别墅区。
　　之前沈安玉将洛雨荷洛晓晓娘俩安置在这里，还和战神盟盟主燕凌霄在这展开了生死大战，意外和徐若水有了缘分。
　　洛雨荷听着沈安玉的嘱咐，早已经带着洛晓晓返回了金陵，坐镇龙王会，沈安玉也时常过去探望，疏通。
　　之前洛雨荷居住的别墅已经空置下来了，不过沈安玉并没有带着徐若雪去那，也没有带着徐若雪去隔壁邻居徐若水的别墅，而是另外买了毗邻的一套。
　　沈安玉将主卧室的房门推开，将徐若雪放在了床上。
　　没了黑框眼镜的徐若雪，仿佛被解封了颜值一般，清冷绝美，婀娜动人。
　　虽然穿着土里土气的白衬衫和灰色牛仔裤，但依旧掩盖不了满盈盈的良心，勾勒出起伏如山丘的骄人曲线和纤细修长的双腿。
　　尤其是高跟鞋不知道什么时候掉了，显出完美的玉足。
　　十根可爱的脚趾仿佛蚕宝宝一般，白皙晶莹，涂着朱红的指甲油，竟让徐若雪清冷之中，带着几分妩媚。
　　如此睡美人，没有男人不心动的，除非不喜欢女人。
　　沈安玉也欣赏的看了几眼，但并没有进一步的动作。
　　因为他对女人从不用强。
　　这种事情，你情我愿，对方配合才有意思，和一个木头人有啥乐趣？
　　对方主动一点，才能解锁更多新知识。
　　或是妩媚，或是娇羞，或是羞恼，或是半推半拒，自有万般风情。
　　沈大少吩咐女佣人照顾徐若雪，然后坐在书房中，脸上的笑意愈发浓郁：
　　“现在已经有了九百多万天命值，加上之前抽了神级血咒术，完全可以积累一个超神级奖励了。”
　　本来沈安玉没觉得这么快有下一个超神级奖励。
　　但之前苏菲灵魂深处，那笼罩在血火之中，妖异圣洁兼具，极为不凡的女子苏牧月，却直接好感度满值，带给沈安玉五百三十万的天命值，直接就过了半。
　　加上这一次迅速解决了血骷髅天命之子楚云，以及叶林渊贡献了不少，直接就达到了九百多万天命值。
　　还有上一次抽神级血咒术，累计一百抽。
　　下一个超神级奖励，近在眼前。
　　哪怕以沈大少的淡定，此时也不由得兴奋的洗了洗手，满眼都是期待之色：
　　“下一个超神级奖励，不知道是什么？”
　　上一个超神级奖励，爱无限瞬移，可以说用处极大，瞬间就能够让沈安玉出现在好感度九十以上的天命女主或天命之女身边，不但可以节省赶路时间，并且还能够避开强大敌人，进可攻，退可守。
　　之前埋伏叶林渊的时候，仗着爱无限瞬移，哪怕叶林渊体内的前世林玄焱残魂烙印爆发出陆地神仙的威能，都伤不到沈安玉一丝一毫，因为沈大少早已瞬移离开。
　　并且，有着爱无限瞬移，沈安玉也可迅速出现在一个个绝美天命女主身边，雨露，均沾，不至于上演恐怖修罗场。
　　有着爱无限瞬移，沈安玉都有了心思，以后将一个天命女主放在太空站，到时候一念之间瞬移到了外太空，准保强敌傻眼。
　　“希望是提升实力的技能或者宝物！”
　　沈安玉眯了眯眼睛，苏珊的异常，叶林渊体内的陆地神仙残魂，都让沈安玉觉得现在的实力还不足。
　　虽然以他现在天人的修为境界，加上神级钢铁之躯，神级念力等等，在天人境纵横无敌，哪怕初入天人就能打爆武神殿三大天人。
　　但是，和陆地神仙比起来，是不是对手？沈安玉没打过还不知道，但稳妥起见，需要更强。
　　“千连抽，启动！”
　　随着沈安玉心念一动，刹那间一千道各色光辉，在他的眼前绽放。
　　仿佛五颜六色的烟花大会般，美不胜收，绝大部分都是白色，小部分紫色，少之又少的金色，还有着一道玄妙难言令人震撼的七彩霞光。
　　【叮！恭喜宿主，获得白色奖励，营养快乐一箱！】
　　【叮！恭喜宿主，获得白色奖励，爆炸传呼机一箱！】
　　【叮！恭喜宿主，获得紫色奖励，黄金马桶一个！】
　　……
　　沈安玉看着这些奖励，心中吐槽，什么垃圾？
　　“神级奖励来了！”
　　看着眼前这道七彩霞光，沈安玉凝眸望去：
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励，天人破藏丹！】
　　“天人破藏丹？”
　　沈安玉陷入思索之中。
　　天人破藏丹是好东西，系统出品必属精品。
　　之前一枚天人破藏丹，帮助沈安玉突破天人境界，可以凝练精气神，打破天人密藏，完美突破天人。
　　但现在沈安玉已经是天人境界了，天人破藏丹对他没用处。
　　不过沈安玉也不觉得亏，天人破藏丹用处极大，给一个大宗师巅峰强者服用，几乎相当于一尊未来的天人。
　　无论是用来培养自已人，还是用来交换利益，都能得到巨大的回报。
　　若是交易出去天人破藏丹，哪怕几千亿美金，都有很多买家，那些超级大势力，尤其是大国。
　　可以说，一枚天人破藏丹，甚至比一个天人强者的命价值都高。
　　毕竟，天人破藏丹可以用来研究，可以用来培养真正的嫡系。
　　比如炎夏沈家若是有这个机会，如果沈安玉还是大宗师巅峰，难道不给沈安玉这个少主买一枚天人破藏丹？其他同等的超级大势力也不会吝惜这个钱。
　　砸锅卖铁倾家荡产都要买！
 
第399章 别说话，我是你老公！
　　“呵，这种战略性的宝物，怎么可能出售？”
　　沈安玉摇了摇头，嗤笑一声，一尊天人堪比人形导弹，机动性和破坏力极强，怎么可能交易出去，哪怕再多钱都不可能，他又不缺钱。
　　沈大少从来没看过自已银行卡有多少钱，反正没缺过。
　　他对钱没有兴趣。
　　沈安玉沉吟一番，想了想，身边的女人，亲人之中，小姨安知月是最接近天人的，根基稳固，有了这枚天人破藏丹，数天内便可突破天人。
　　至于洛雨荷，才突破大宗师不久，哪怕有着众多丹药，也不能拔苗助长。
　　“小姨是绝对值得信任的，无论是书中，还是今生！”
　　想起原著之中，小姨安知月为了沈安玉和叶炎拼命，还有这一世的各种照顾，沈安玉目光柔和，一枚天人破藏丹，他还不至于舍不得。
　　接下来，沈安玉继续抽奖。
　　只是下一个神级奖励，让沈安玉都无语了。
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励，天人破藏丹！】
　　“又是一枚天人破藏丹？”
　　沈安玉挑眉，想了想，这一枚天人破藏丹先留着，等到以后身边有谁达到大宗师巅峰，就先给谁。
　　“大吉大利，来点好东西！”
　　沈安玉深呼吸一口气，恢复了平静，接下来一骨碌开始抽奖。
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励，神级金系异能！】
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励，神级火系异能！】
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励，神级土系异能！】
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励，神级光系异能！】
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励，神级暗系异能！】
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励，神级百年朱果十枚！】
　　【叮！恭喜宿主，获得神级奖励，换魂术！】
　　“这是捅了异能窝？”
　　“加上之前的，金木水火土光暗风雷都有了，九系异能！”
　　沈安玉表情怪异，不过当深入体会之后，脸上却泛起惊喜之色。
　　只见沈安玉探出手，手中时而有着金气锐利，水火汹涌，青木破土，光暗风雷齐聚，九系异能轮转融合，呈现幽寂之色，竟然有着极为恐怖的泯灭之能。
　　哪怕是沈安玉从系统得来，强度胜过钛合金百倍的艾德曼合金，触碰到沈安玉的大手之后，也碎成齑粉。
　　“嘶……”
　　沈安玉轻轻吸了口气，面色有些苍白，不是被惊吓的，而是透支过度。
　　“仅仅只是一秒钟，比激战武神殿三大天人消耗的真元都多！”
　　“不过，这威能，对得起这个消耗！”
　　沈安玉苍白的俊脸上，带着极为满意的笑容。
　　他没有和陆地神仙大战过，但九系异能融合之后的威能，沈安玉自信绝对能够重创乃至击杀陆地神仙。
　　旋即沈安玉皱眉，轻叹道：
　　“可惜是秒男啊……”
　　融合九系异能之后爆发的这一手，的确威能恐怖，但消耗也太大了，若是不能秒杀对方，那接下来……
　　“那就通过爱无限瞬移跑路！”
　　沈安玉挑眉一笑。
　　这就叫进可攻，退可跑，回头再来战，立于不败之地！
　　若是当真有陆地神仙层次的强敌，遇到这样的沈安玉，只怕会恶心死。
　　这一次的抽奖，收获颇丰，沈安玉已经挺满意了，看向剩下两个神级奖励。
　　百年朱果自然不用多说，提升功力的天材地宝，珍稀非常，好东西。
　　“神级换魂术？”
　　沈安玉有些疑惑，看向详细介绍。
　　【神级技能：换魂术】
　　【类型：灵魂类技能】
　　【效果：可让灵魂强度低于施展者的人，互换灵魂！】
　　沈安玉若有所思，看了一眼徐若雪的方向：
　　“若是将徐若雪徐若水这对姐妹花，互换灵魂，啧啧……”
　　沈安玉想到那一幕，不知道有着徐若雪灵魂的徐若水惊呆，还是有着徐若水灵魂的徐若雪傻眼。
　　尤其是，当沈安玉和有着徐若雪灵魂的徐若水这样那样，不知道徐若雪何等的表现。
　　“最后，这一次的超神级奖励！”
　　沈安玉深深吸了几口气，紧张，期待。
　　累计抽了一千万天命值，一万抽。
　　一个九色霞光交织而成的宝箱，跃动而出，徐徐开启。
　　【叮！恭喜宿主，获得超神级奖励，共享！】
　　“？？？”
　　沈安玉满脸问号，这超神级奖励，怎么都那么奇怪？
　　之前的超神级奖励爱无限瞬移，现在又来个共享。
　　沈安玉迅速平静下来，凝眸看向详细介绍，旋即眉眼舒展开来，露出笑意：
　　“不愧是超神级奖励！”
　　……
　　【超神级技能：共享】
　　【类型：特殊类技能】
　　【效果：可共享好感度满值天命女主或天命之女，所有的一切，包括生命，财富，修为，气运，寿元！】
　　【备注：可以跨越空间共享，但不能跨越时光！】
　　……
　　爱无限瞬移是好感度九十以上天命女主或天命之女，而共享是好感度满值的天命女主或天命之女。
　　好感度满值并不容易，好感度提升到了后面越来越难，刚开始见到沈大少的俊美容颜就能涨十点二十点，但到了后面，需要一点一点提升，还容易卡住。
　　但这技能效果，也霸道强力到了极点。
　　沈安玉忽然想起了一个经典版本笑话：
　　小仙女和仙帝离婚，都要分仙帝一半修为。
　　现在有了超神技共享的沈安玉，真的能够做到这一点。
　　如果将来有了好感度满值的女帝作为老婆，沈安玉真的能够共享对方的一半修为实力。
　　“这是要让我吃软饭吗？”
　　沈安玉笑眯眯的，他胃不好，就喜欢吃软饭。
　　并且，这共享是双向的，也就是说，不但沈安玉可以共享对方的一切，对方也可共享沈安玉的一切。
　　沈安玉可以让手无缚鸡之力的小女仆阮灵珊，瞬间变成堪比天人的强者。
　　当然，主动权在沈安玉，沈安玉可以随时断开超神技共享。
　　共享是临时状态，断掉之后便停止共享。
　　“现在修为实力比我强的，只有苏珊，试试看。”
　　沈安玉想到这里，念头落下，施展了共享超神技……
 
第400章 又一超神技！徐若雪徐若水换魂！
　　轰！
　　霎时间，恐怖的血色气息从沈安玉的身上冲霄而起，直接将别墅屋顶击穿，将数千米高空之上的流云撕碎。
　　主卧室沉睡的徐若雪，秀眉紧蹙，俏脸苍白，似乎梦到了什么可怕的存在。
　　而别墅内的佣人们，更是直接被震慑的晕了过去。
　　好在沈安玉有所控制，这恐怖气息一瞬而过，不然她们都要被威压硬生生震杀，永远醒不过来。
　　“苏珊的实力……”
　　沈安玉断掉超神技共享，眉宇间有着欣喜，也有着惊诧。
　　共享了苏珊一半的修为实力，沈安玉就感觉到他实力临时突破了陆地神仙。
　　苏珊现在的实力，究竟有多么恐怖？
　　一个娇滴滴的美少女，短短时间内，竟然拥有如此恐怖实力，苏珊和苏牧月的关系，这背后的原因，定然是大秘。
　　叮铃铃！
　　就在这个时候，电话铃声忽然响起。
　　来电之人，是远在帝都的苏珊。
　　“老公，方才苏珊从睡梦中惊醒，好像梦到老公了，老公，苏珊好想你呀。”
　　“我也想你，过几天去看你。”
　　“嗯嗯，苏珊等你，么么哒。”
　　“……”
　　哄睡苏珊之后，沈安玉脸上的笑意收敛，眯着眼睛，思索道：
　　“苏珊实力如此恐怖，那她灵魂深处的苏牧月呢？”
　　苏珊和苏牧月并非同一个人，两个都是好感度满值，她们的状态，沈安玉也很好奇和疑惑。
　　苏牧月直接给沈安玉提供了五百三十万的天命值。
　　通常天命女主的天命值远远比天命之子要少，对应的天命之子，沈安玉猜测远在陆地神仙之上。
　　只不过，接下来施展超神技共享，却是没有反应。
　　“没有反应？”
　　沈安玉目光看向超神技共享最后一行备注。
　　可以跨越空间共享，但不能跨越时光！
　　“时光……”
　　沈安玉眉头渐渐皱起。
　　苏牧月竟然和他不在一个时光，此时不在这个世界上？
　　哪怕现在苏牧月没有半点实力，超神技共享也会有着反应，哪怕苏牧月在外太空，也同样有着反应。
　　但现在恰恰没有。
　　只能说明，苏牧月不是这个时代的人，有可能更前，有可能更后。
　　“难道苏牧月是苏珊的前世，或者后世？”
　　沈安玉心中浮现出一个又一个猜测，不过无凭无据，也没有准确答案。
　　“算了，不想了，以后会知道的。”
　　“现在，去会会徐若雪，不，徐若水！”
　　沈安玉嘴角咧开，浮现出一个不吃牛肉的表情，迈步走向旁边的别墅，徐若雪姐姐徐若水居住的别墅。
　　同时，施展了神级换魂术！
　　徐若雪和徐若水这对姐妹花，互换灵魂！
　　……
　　【姓名：沈安玉】
　　【年龄：25】
　　【修为：天人初期】
　　【能力：超神级爱无限瞬移、超神级共享、
　　神级钢铁之躯，天机望气术、破虚神瞳，神级念力、神级感知、神级医术、神级毒术、神级隐身术、神级变身术、神级灵魂护盾、神级换魂术、神级黑客、神级音乐、神级厨艺、神级雷电异能、神级风系异能，神级金系异能、神级木系异能、神级水系异能、神级火系异能、神级土系异能、神级暗系异能、神级光系异能、神级剑术、神级枪术、神级腿法、神级老司机、神级调酒、神级血咒术、天元秘术、
　　超凡口技、超凡演讲、超凡瑜伽、超凡催眠……】
　　【物品：神级储物戒、神级复活石，神级魂戒、百年朱果13枚、神级诅咒符、神级天人破藏丹两枚、天命之子鉴定器、黄金无限子弹加特林、隐身斗篷、青虹剑、倚天剑、定颜丹62瓶、培元丹99瓶、养气丹97瓶、生机丹73瓶、纳米监控机器人301个、宗师护卫237个、先天护卫941个、极品人妖、天空之心戒指、火炮若干……】
　　【天命值：420166】
　　【称号：天命大反派】
　　【系统商城】【返现】【累抽超神】……
　　……
　　此时，沈安玉已经来到了毗邻的徐若水别墅，熟门熟路的踏入了主卧室。
　　黑暗的房间之内，以沈安玉的眼里可以看得到床上的佳人侧卧着，背对着房门，那曼妙起伏的娇躯曲线，沈安玉极为熟悉。
　　徐若水，徐氏园林景观有限公司的美女总裁，温婉若水，秀美不可方物，也是真假少爷天命之子徐平安曾经的姐姐。
　　当然，也是沈安玉的女人。
　　除了沈安玉之外，谁也无法想到，徐若水的体内，有着妹妹徐若雪的灵魂，而徐若水的灵魂，在徐若雪体内。
　　哪怕沈大少，也是心脏砰砰跳动，罕有的激动。
　　两个字，刺激。
　　深吸了一口气，沈安玉稍稍平复了一下情绪，嘴角上勾勒出一抹笑意，径直上前，大手轻柔的将蚕丝被缓缓向上提起。
　　徐若水只穿着贴身的小衣，玉颈香肩手腕显出大片大片宛如羊脂美玉的雪肌，在黑暗的房间之中，宛如白玉美人，些许月光透过没拉紧的窗帘，倒映出动人的光晕。
　　这样的一幕，沈安玉明明很熟悉，还不止一次赏玩过。
　　但这一次，沈安玉却觉得有些不同，呼吸渐渐急促，心头愈发燥热。
　　哪怕见过吃过的沈大少，也从未有过这样的新鲜感。
　　“这神级换魂术，能不能对敌不好说，用来享受，倒是绝妙。”
　　沈安玉嘴角弧度愈发上扬，非常熟练的卸甲，大手掠过。
　　徐若雪顿时惊醒过来，猛地回头，看到沈安玉的举动，顿时俏脸骤变，失声道：
　　“沈安玉，你要干什么？”
　　下一秒，徐若雪杏眸圆瞪！
 
第401章 沈安玉，你要干什么？
　　徐若雪今晚经历跌宕起伏。
　　去季家别墅，小心翼翼，费尽心思打开保险柜，盗取季家罪证，忽然遇到了沈安玉，条件反射出手，直接被一招镇压，吓得当时徐若雪冷汗都流出来了，汗流浃背。
　　随之而来的淬毒飞镖，更是让她心脏几乎骤停。
　　幸好有着沈安玉以身体护住，方才让她避免被淬毒飞镖击中。
　　后来和沈安玉相拥，为沈安玉平息体内沸腾的气血，让徐若雪羞涩不已。
　　清冷骄傲的徐若雪，从未和男人如此亲昵过，哪怕和血骷髅首领修罗魔王楚云都没有半点肌肤之亲，小手都未牵过。
　　但沈安玉是她救命恩人，徐若雪也只能忍着羞意，见沈安玉好转之后才迅速挣开。
　　然后便是季家寿宴，楚云登场送钟，结果忽然有着一群带着血骷髅面具之人，将季嘉城季霸煅等人枪杀，将季家灭门。
　　炎夏火凤特战队总教官安知月轰然出手。
　　这一系列事件，让徐若雪也是猝不及防，目不暇接。
　　徐若雪最后的记忆，就是沈安玉说为她调息，治疗多年来习武和战斗的暗伤，她就迷迷糊糊睡过去了。
　　半梦半醒之间，徐若雪闻到了一股熟悉的男人气味，她立马反应过来那是沈安玉沈大少的气味，今晚已经前后两次拥抱的她，很熟悉。
　　然后就是一些羞人的事情，宛如踏上了云端，在海潮中起伏。
　　‘徐若雪，你怎么能做这种梦，不要脸！’
　　徐若雪暗啐了一声，她怎么会做那种旖梦，并且对象还是沈安玉？
　　虽然沈安玉长相很符合她的审美，也救了她的命，徐若雪也对沈安玉有着不低的好感，但她向来是慢热的，性格清冷。
　　哪怕楚云或明或暗追求了她两年，和徐若雪也没有丝毫进展。不过楚云也不气馁，反正他早已经决定好了，向季家复仇之后，余生都用来追求和呵护徐若雪。
　　曾经她姐姐徐若水还打趣过，说徐若雪这个妹妹，怕是一辈子都难嫁出去了。
　　那种梦，她想都没想过。
　　徐若雪从旖梦中半醒过来，只觉得脸颊滚烫。
　　不，不仅仅是脸颊滚烫。
　　徐若雪感受到炽热的身体，顿时惊醒过来，猛地回头，看到沈安玉竟然在她身后，娇颜骤变，杏眼圆瞪，失声道：
　　“沈安玉，你要干什么？”
　　“你呀。”沈安玉见着佳人醒来，微微一笑。
　　此时此刻，徐若雪心中不是愤怒和怨恨，而是一片茫然和不解。
　　大脑一片空白。
　　沈安玉为何要这么对她？为何没有丝毫羞愧，并且还是如此自然的样子？
　　难道之前那个正义凛然，以身相救的沈安玉是假的吗？
　　竟然如此趁人之危？
　　就在徐若雪反应过来，美眸凌厉，准备和沈安玉拼命的时候。
　　耳边却是听到沈安玉轻笑的声音：
　　“若水宝贝，你猜猜今天晚上，我遇到了谁？”
　　“我遇到了你妹妹徐若雪，如果不是我看过你们姐妹的合照，认出了她，怕是若雪危险了。”
　　“若雪竟然乔装打扮，混入了魔都季家，要偷窃季家的罪证。”
　　“幸好我认出了她，跟了过去，不然她开季家保险柜，要被淬毒飞镖害死了。”
　　“若水老婆，这件事情，你一定要好好奖励奖励我。”
　　若水老婆？？
　　徐若雪刚要拼命的动作，顿时戛然而止，脑海中只剩下混乱和迷茫。
　　沈安玉口中的若水老婆，是她姐姐徐若水？
　　怪不得，原来是这样，沈安玉才以身体帮她挡住淬毒飞镖，不惜性命。
　　徐若雪之前就好奇，沈安玉这样炎夏沈家的大少，那般显赫的身份，怎么会为了救她，如此亲冒危险。
　　原来沈安玉竟是她姐姐徐若水的男人。
　　只是现在，什么情况？
　　沈安玉认错人了？
　　怎么可能认错？
　　喝醉了？？
　　满脑子混乱的徐若雪，没有注意到沈安玉眼眸中闪过的一抹笑意。
　　此时此刻，沈安玉差点笑出声，旋即憋着笑继续说道：
　　“若水老婆，还有件事，关系到若雪的生命安全和命运，必须要告诉你！”
　　徐若雪正准备抽身离去，听到沈安玉的话语，顿时惊诧起来，她的生命安全和命运？
　　沈安玉心中愉悦的不得了，表面上却是一脸沉重的样子，开口说道：
　　“若雪竟然加入了臭名昭著血案累累的血骷髅佣兵团，并且担任了高层，情报堂堂主。”
　　“如果这件事情曝光出去，那么若雪至少要被判刑二十年！”
　　“幸好我小姨安知月在场，我为了保全若雪，做了一个违背良心的决定，拜托我小姨不要缉拿若雪，放过她一手。”
　　说到这里，沈安玉停止了动作，仰着头看向天花板，表情愈发的沉重，长长的叹息了一口气，道：
　　“炎夏沈家千年名望，向来持家守正，我沈安玉二十余年来，从未忘记过父亲和爷爷的教导，勿以善小而不为，勿以恶小而为之。”
　　“但今夜，却徇私枉法，为了保全若雪，做出这样的事情来。”
　　“等到祭祖之时，我定然要在祖宗牌位面前，跪地谢罪。”
　　“但我并不后悔，因为，若雪是若水老婆你至亲的妹妹，重要的家人，也是我未来的小姨子，我不能忍心看着若雪被缉拿，入狱二十年。”
　　“若雪犯的错，就由我沈安玉，一肩担之！”
　　一肩担之四个字，铿锵有力，掷地有声！
　　徐若雪脑海中回荡着这番话，这四个字。
　　傻了！
　　彻底傻了！
　　此时此刻，看着面色沉重，长长叹息的沈安玉，徐若雪甚至都没有在意沈安玉现在的动作，而是杏眸圆瞪，震惊难以置信的看向沈安玉。
　　心中更是复杂到了极点！
　　她万万没想到，沈安玉竟然对姐姐徐若水那样的深情，甚至爱屋及乌。
　　为了她这个未来小姨子，竟然违反了炎夏沈家千年家训，违背了父亲爷爷的教导，违逆了心中的正义和良心。
　　也要庇护她，保全她。
　　看着沈安玉沉重内疚的表情，痛心疾首的样子，徐若雪心中忽然对姐姐徐若水有着羡慕。
　　未来姐夫的人品和担当，实在是太好了！
 
第402章 徐若雪慌得不行！
　　【叮！检测到天命女主徐若雪好感度+15，掠夺+45000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主徐若雪总好感度83，额外掠夺+300000天命值！】
　　……
　　“若水老婆，你不要内疚！”沈安玉憋着笑，压着上扬的嘴角，摇了摇头，对着有着徐若水身体的徐若雪说道：
　　“这些事情，作为男人，我来处理就好，你不要放在心上，有我在，你和你的家人，一辈子都无忧无虑，若雪的事情，我会处理好的。现在，珍惜良宵。”
　　感受着沈安玉进一步举动，徐若雪从震撼中清醒过来，急声道：
　　“姐夫，姐夫，我不是若水姐，我是若雪啊，你你你，你认错人啦！”
　　沈安玉心中好笑，脸上也泛起笑意，道：
　　“若水宝贝，你准备角色扮演来奖励我吗？只是扮演你妹妹若雪，不太合适吧？不如扮演老师，护士，搜查之类的。”
　　徐若雪又急又羞，清冷的表情不再，涨红着脸高声道：
　　“姐夫，我真的是徐若雪，不是姐姐徐若水啊，不信你开灯看一看！”
　　“好吧好吧，开灯看看。”沈安玉带着宠溺的温柔声音响起，接着打开了灯光，顺手将旁边的化妆镜拿来，照向徐若雪，道：
　　“若水老婆，你看看，这是你吧？我怎么会认错呢？”
　　徐若雪杏眸放大，小嘴大张，目瞪口呆，难以置信的看着化妆镜。
　　温婉若水，五官柔和，绝美动人，右眼下方还有着一颗小小的泪痣，这这这，这分明是她姐姐徐若水的相貌啊？
　　徐若雪虽然和姐姐徐若水长相颇为相似，但更清冷一些，五官锐利明艳，虽然也有着一颗小小的泪痣，但并不在右眼下方，而是在左眼下方。
　　这这这……这怎么可能？
　　徐若雪只觉得天旋地转，眼前一黑，究竟是先前在做梦，还是现在在做梦，梦中梦？
　　她怎么可能一觉醒来，变成了姐姐徐若水？
　　叮铃铃！
　　叮铃铃！
　　就在这个时候，一阵急促的手机铃声响起。
　　“若水老婆，你的手机，你妹妹徐若雪打过来的。”
　　沈安玉随手将旁边徐若水的手机拿过来，递给徐若雪。
　　徐若雪愣愣的接过手机，看着来电显示徐若雪，以及旁边的沈安玉，浑身一个激灵，然后迅速起身，蹬蹬蹬朝着洗手间走去。
　　刚一进入洗手间，准备关上门，徐若雪似乎想到了什么，眸光复杂的看向沈安玉，轻启红唇，道：
　　“姐……沈安玉，你不要偷听，绝对不要偷听！”
　　“好好好，我肯定不偷听。”
　　沈安玉笑眯眯的点头，一副百依百顺的样子。
　　徐若雪看着沈安玉温柔宠溺的目光，娇躯一颤，咬了咬嘴唇，合上了洗手间的门。
　　‘呵呵，我沈安玉向来说到做到，肯定不偷听你的，但看看另一边，读读唇语，没问题吧？’
　　沈安玉仿佛玩转规则漏洞的魔鬼一般，惬意的靠在枕头上，切开纳米监控机器人，查看真正的徐若水那边情况。
　　另一边的徐若水，刚开始发现状况也是慌乱的不行，六神无主，看着镜子中的相貌，俨然是妹妹徐若雪的相貌，整个人都懵了。
　　不过身为魔都徐家园林景观有限公司的美女总裁，徐家大小姐，徐若水并非花瓶，很快便强行镇定下来，思考出她的灵魂在妹妹徐若雪的体内，而妹妹徐若雪的灵魂，很有可能在她的身体内。
　　虽然不知道这究竟是因为什么原因，但线索太少，徐若水只能这样去想。
每天更新几百本小说裙95 3,16.87*6:2【公 众/号：若 曦 书^荒,推荐】　　徐若水接下来第一个动作，就是打电话给自已的手机，试探情况。
　　电话许久才被接通，徐若水耐着心，温柔的询问道：
　　“若雪，是你吗？”
　　哪怕她心中也很慌乱，但身为一个姐姐，她不能慌，因为对面的妹妹徐若雪，可能更脆弱。
　　徐若水的声音，这一刻尤其温柔。
　　若水丽人，当之无愧。
　　“若水姐，是我，是我，怎么会变成这样，怎么会变成这样？”
　　听着姐姐徐若水温柔的声音，徐若雪眼眶一红，差点哭了。
　　哪怕她是血骷髅佣兵团的情报堂堂主，还杀过人，但这样的情况，她还是第一回遇见，尤其是不明不白和沈安玉发生了那种事情，还是顶着姐姐徐若水的身体和未来姐夫沈安玉。
　　若非她足够坚强，恐怕一般女孩子遇到这种情况，已经崩溃了。
　　“若雪，别怕，你现在就呆在原地，姐姐现在立刻过来找你，放心，有姐姐在，一切都会没事的，姐姐会想办法的！”
　　温柔的声音之中有着强大的力量！
　　听着姐姐徐若水温柔的安慰，徐若雪内心的慌乱和崩溃渐渐被抚平。
　　徐若水也没有挂断电话，而是一直在保持通话，安慰妹妹徐若雪，同时将衣服整理好，拿上徐若雪的包包，检查钱包和银行卡，走出了房门。
　　“咦，若雪，你也在魔都汤泉一品小区，还在我的旁边？”
　　徐若水走出别墅之后，看着旁边的环境，愈发讶异起来。
　　这四周的绿化景观，徐若水再熟悉不过了，就是她旗下的园林景观公司布置的，尤其旁边的那栋别墅，就是她自已的。
　　妹妹徐若雪不是在国外留学吗？怎么回来了？并且就住在她隔壁的别墅，也不说一声？
　　不过这些疑问，和姐妹互换灵魂比起来，根本不算什么大事。
　　徐若水将这些疑惑不解放在心里，朝着旁边自已的别墅，迈着大长腿走去。
　　“若雪，姐姐这就过来。”
　　徐若雪却是慌了！
　　慌得不行！
　　因为，此时此刻，姐姐徐若水的别墅内，主卧室内，有着绝对不能够让姐姐徐若水看到的一切，有着沈安玉这个未来姐夫。
　　徐若雪不敢想象，若是姐姐徐若水走进来一看，看到这样的情况，究竟会是怎样的结果？
　　和那么深情那么好的未来姐夫沈安玉分手？
　　和她这个至亲妹妹决裂？
　　“不，这种事情不要呀，绝对不要！”
　　这个时候，徐若雪已经听到，姐姐徐若水按开了别墅大门的密码锁，推开了大门，踩着高跟鞋，走了进来。
　　那哒哒哒的脚步声，仿佛是她的催命符！
 
第403章 茶言茶语！苏红棉追夫火葬场？
　　哒！哒！哒！
　　姐姐徐若水踩着高跟鞋的声音，渐行渐近。
　　不用手机，以徐若雪宗师级别的耳力，都能清晰听见别墅一楼徐若水温柔的声音。
　　徐若雪紧张的嘴唇都快被咬破了，再也顾不得犹豫，直接冲出洗手间，对着沈安玉说道：
　　“沈安玉，我和……妹妹若雪有着重要事情商量，你不要偷听，也不要出来，一定不要，不然我生气啦！”
　　沈安玉却是一副很受伤的表情，道：
　　“若水老婆，我发现你今晚对我很冷淡，以前从来没有这么冷淡过。”
　　“我今晚还救了你妹妹两次，不惜一切，结果你这样对我？”
　　“我很受伤！”
　　徐若雪听着姐姐徐若水渐行渐近的脚步声，快要疯掉了，但看着沈安玉一副很受伤的表情，也是于心不忍，语气软了，道：
　　“沈安玉，真的有着非常非常重要的事情，等到这件事情之后，再来补偿你行不行？我和……妹妹若雪，都很感激你的！”
　　沈安玉心中憋着笑，却是摇了摇头，深情的桃花眼看向徐若雪，道：
　　“若水老婆，那你叫我一声好老公，我就听你的，不偷听，也不出去。”
　　徐若雪表情精彩极了，好老公这三个字，她怎么能喊得出口？尤其对象还是未来姐夫！
　　不过她已经听到姐姐徐若水高跟鞋踩在楼梯上的声响，一分钟时间，姐姐就会上来，绝对不能让姐姐徐若水看到沈安玉。
　　否则一切都完了，她们姐妹之间的亲情，姐姐徐若水和未来姐夫沈安玉的爱情，全部都完了！
　　徐若雪心中无奈，忍着羞涩，对着沈安玉开口说道：
　　“好老公，听话，行不行？”
　　“不行，一点都不温柔，不甜。”
　　徐若雪真的要疯了，身为血骷髅佣兵团的情报堂堂主，性格清冷骄傲的她，什么时候和温柔甜美搭上线？
　　只是门外姐姐徐若水渐行渐近的脚步声，促使徐若雪用前半生从未有过的温柔甜美语气，对着沈安玉说道：
　　“好~老~公，听话，行不行呀？”
　　这声音拉得又长又甜，含糖量超标。
　　沈安玉鸡皮疙瘩都起来了，浑身酥酥麻麻的。
　　不过，沈安玉还是没打算就这样放过徐若雪，而是轻笑着说道：
　　“不够，你以前还会亲亲的~”
　　徐若雪这一刻简直想要毁灭世界，累了吧，毁灭吧。
　　但别墅二楼走廊哒哒哒的脚步声，姐姐徐若水的脚步声，又让徐若雪无可奈何。
　　徐若雪忍着羞恼，主动在沈安玉的脸颊上吧唧一下，气呼呼的说道：
　　“现在行了吧，好~老~公？”
　　沈安玉见好就收，戳破这件事情，暂时对他也没有好处，顿时高抬贵手，放过了徐若雪，道：
　　“满意了，若水老婆，你去见你妹妹若雪吧，老公保证不出去，也不偷听。”
　　徐若雪这才放下心来，而后迅速出门，将门关上，拉着疑惑不解的姐姐徐若水走到一楼客厅沙发。
　　沈安玉切换纳米监控机器人，悠哉悠哉看着徐若水徐若雪姐妹商量，表情饶有兴趣。
　　他颇为好奇，徐若水徐若雪面对灵魂互换这种不可思议的事情，能够商量出什么结果来？又怎么面对他？
　　……
　　此时天色渐渐亮起，已是清晨。
　　魔都一栋别墅之前，站着两个男子，一中年，一少年，都身穿黑色武道服。
　　中年男子方面大耳，沉稳霸气，眼眸中不时闪过精光，太阳穴高高鼓起，身材魁梧挺拔，吐出一口白气蔓延到数米之外，赫然是一名实力不俗的宗师强者！
　　少年面庞清秀，略显苍白，目光看向别墅，神色极为复杂，愤怒，怨恨，不甘，兼而有之。
　　“昊儿，真的要主动提出退婚吗？”
　　中年男子表情担忧的看着儿子龙昊，开口询问。
　　哪怕过去半天问了不止一次，但退婚可不是小事。
　　这二人，便是川蜀武道家族龙家的家主龙庆，还有他的三儿子龙昊。
　　川蜀龙家小有名气，代代有着武道宗师，祖上也出过大宗师，算是二流武道世家，在绵城更是三大家族之一。
　　当然在魔都这样的超大城市，川蜀龙家并不算什么。
　　龙昊听着父亲龙庆的询问，复杂的表情顿时收敛，抬着头看向别墅，冷哼一声，道：
　　“如果我们不主动退婚，那么等到两天后的川蜀武道大会，苏红棉就会当众退婚，让我龙家成为川蜀武道界的笑柄，再也抬不起头来！”
　　这番话说得龙昊咬牙切齿，仿佛亲眼目睹那一幕般。
　　‘苏红棉啊苏红棉，你没有想到吧？我龙昊从两年半后，重生归来了！’
　　‘前世，你在川蜀武道大会之上，当众退婚，让我龙昊和龙家，成为川蜀武道界的笑柄，名声扫地！’
　　‘而上天给了我龙昊重活一次的机会，并且还给了我系统，这一世，我一定要让你知道什么是后悔，让你知道，我龙昊不是什么废柴，而是你高不可攀的大人物！’
　　想起前世，龙昊表情变换，眸光复杂。
　　前世，龙昊本来是少年天才，年纪轻轻便达到先天境界，有望宗师，大宗师，结果不知道发生了什么变故，修为一夜之间尽数丧失。
　　无论怎么检查和治疗都不成功。
　　并且继续修炼，好不容易修炼而来的武道真气，也会莫名其妙消失不见。
　　本来龙昊已经躺平认命了，反正有龙家托底，他一辈子也是锦衣玉食。
　　结果苏红棉这傲娇大小姐当众退婚，让龙家沦为笑柄，让龙昊愤恨到了极点。
　　龙昊一怒之下，怒了一下。
　　还是废柴。
　　龙昊从此一蹶不振，彻底摆烂，整天缩在房间里打游戏、刷视频、玩祖传手艺。
　　浑浑噩噩两年半之后，因为连续玩了几天几夜祖传手艺，直接嗝屁。
　　结果没想到，他竟然重生归来，还激活了系统。
　　龙昊攥紧拳头，表情兴奋，激动，狂喜：
　　‘这一世，有着如此逆天的系统，我龙昊一定会成为叱咤风云的大人物！’
　　‘苏红棉，你等着后悔吧，前世你当众退婚，这一世我要你追夫火葬场，跪在我脚下认错……’
 
第404章 三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！
　　龙昊一想到自已将来成为叱咤风云的大人物，而苏红棉后悔不已，哭着哀求挽回，跪在脚下拉着他不放……
　　想到这些，龙昊嘴角都咧开了，整个人兴奋激动期待的不行，一扫先前的愤恨。
　　前世当众退婚的女神校花未婚妻，这一世追夫火葬场，哭着跪着挽回。
　　一个字，爽！
　　三个字，太爽了！
　　龙昊虽然对苏红棉有着怨恨愤怒，但实际上，也挺馋。
　　毕竟苏红棉实在是太美貌了，身材高挑，肤色雪嫩，五官精致绝美，沉鱼落雁也不为过，尤其那种傲娇气质，更是让人欲罢不能。
　　龙昊前世的愤怒和怨恨，有多少是因为苏红棉当众退婚扫了面子，有多少是因为求而不得，这他自已都分不清。
　　‘记得苏红棉这傲娇大小姐，还有一个风韵犹存极品熟女的养母苏晚晴吧？到时候先把苏晚晴追到手，苏红棉的表情，一定很精彩！’
　　‘如果苏红棉能够幡然悔悟，大发善心原谅她，一起双收，更是美滋滋。’
　　龙昊想着想着，脸庞上的兴奋表情愈发变态。
　　旁边父亲龙庆目光异样的看着儿子，心中担心，难道昊儿因为退婚的事情，压力太大，有些疯癫了？
　　“昊儿，天涯何处无芳草，就算真的和苏家退婚，也没关系，以后父亲给你找个更好的未婚妻。”
　　听着父亲龙庆的安慰，龙昊顿时缓过神来，自信的说道：
　　“父亲，你就放心吧，我龙昊以后一定能够光宗耀祖，娶无数女神，成为叱咤风云的大人物，让龙家成为顶级世家！”
　　“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”
　　龙庆听到龙昊的话语，不但没有放心，反而愈发担心起来，觉得儿子龙昊是不是脑壳坏了，一个武道废柴，凭什么成为叱咤风云的大人物？
　　更别说让龙家成为顶级世家！
　　弃武从商，还是其他？
　　但谈何容易！
　　哪怕成为炎夏首富，也不足以让龙家成为顶级世家啊！
　　单纯有钱只是肥羊，暴力才是根本，身陷牢狱的首富也不是一个两个。
　　只有在军界正界武道界，这样掌握力量的领域达到巅峰，经过数代人的积累，拥有深不可测的底蕴，才能够称之为顶级世家。
　　如炎夏安家、炎夏白家在军界，炎夏沈家、炎夏余家在正界，炎夏顾家在武道界，这般抵达巅峰，拥有可怕力量的家族，数百年上千年而不倒，才能够称得上顶级世家。
　　龙昊一人，武道废柴，怎么可能做得到？
　　哪怕龙庆自忖自已是武道宗师，也没有半点这样的想法。
　　痴人说梦！
　　根本不可能！
　　龙昊也不解释，意气风发，极为自信。
　　他可是有着系统的男人，一定能够崛起的。
　　‘对了，苏红棉现在不知道和神医夏流认识没有？那家伙胆大包天，竟然觊觎上女神医慕容解语，被剑神叶林渊直接砍死了，不过死得好，竟敢惦记我未婚妻！’
　　‘倒是剑神叶林渊，一定要结交，那可是未来的大人物，武道神话，陆地神仙！’
　　龙昊的眼眸中带着兴奋之色，哪怕前世最后两年半，他闷在房间内打游戏刷视频玩祖传手艺，对外界的事情知晓的不多。
　　但剑神叶林渊之名，龙昊还是经常听到父亲龙庆等人提起过。
　　‘还有幽冥殿之主叶炎，世界首富齐凡，龙王韩奇，传奇天后文菲菲，战神盟盟主燕凌霄，天机先生陈天机，不动明王徐平安，修罗魔王楚云……这些都是未来的大人物，一定要结交！’
　　龙昊绞尽脑汁从记忆中搜寻未来信息，脸上的兴奋和期待之色，愈发浓郁。
　　他从两年半前重生归来，觉醒了逆天的投资返利系统。
　　只要投资的人越强大，就能够按照投资比例分享相应的收获，投资越大，收获越多。
　　‘吕不韦投资了秦始皇他爸，成为丞相，一人之下万人之上！’
　　‘而我龙昊，重生者，掌握未来两年半不少信息，能够投资那些未来崛起的大人物，叱咤风云，坐地起飞！’
　　‘哪怕武道废柴又怎样？将来别说宗师大宗师，哪怕天人，陆地神仙，我都不放在眼里，我要做武神！’
　　龙昊面色涨红，兴奋极了。
　　“你们是？”
　　而这个时候，别墅的大门打开，一辆保时捷缓缓驶出。
　　苏晚晴穿着一身剪裁得体的名贵白色正装，坐在驾驶座上，看着门外的两个男人，显出诧异之色。
　　她正准备去公司，没想到竟然门口有人。
　　不等龙庆开口，龙昊便上前数步，咧开嘴笑道：
　　“苏伯母，我是苏红棉的未婚夫龙昊，这是我父亲龙庆先生。”
　　苏红棉的未婚夫？
　　苏晚晴表情微变，有些心虚，她正准备明天带着养女苏红棉和苏红棉男朋友沈安玉去川蜀龙家退婚呢。
　　结果没想到苏红棉的未婚夫龙昊，竟然上门来了。
　　‘棉棉和安玉都已经那样了，情投意合，退婚的事情势在必行，大不了多补偿龙昊这孩子一些钱财。’
　　苏晚晴心中已经有了决定。
　　而此时此刻，龙昊一双眼睛，贼溜溜的看着眼前的苏晚晴。
　　苏晚晴哪怕身穿正装，依旧丰腴动人，凭E近人，蜜桃一般的身段，气质出众，充满了成熟女人的特有韵味，极品中的极品。
　　‘前世苏红棉一个人擅自当众退婚，让我龙家下不来台，苏晚晴倒是随后赶来，想要补偿钱财，嘿嘿，这一世，就将下半辈子，补偿过来吧。’
　　龙昊心中美滋滋的想着。
　　苏晚晴察觉到龙昊贼溜溜的目光，娥眉轻蹙，心中有些不喜，和风度翩翩俊美如玉的沈安玉相比，相差太远了。
　　龙庆没好气的拍了龙昊一下，对着苏晚晴沉声道：
　　“苏女士，你是苏红棉的监护人，我们商量一下两家孩子婚约的事情。”
　　当初龙昊和苏红棉的婚约，是苏红棉的亲生父母在临死之前订好的，龙庆自然知晓苏晚晴不是苏红棉生母。
　　苏晚晴轻轻颔首，给公司那边打了几个电话，吩咐重要事务，然后眸光看向龙庆龙昊父子，客气的说道：
　　“龙庆先生，龙昊，你们请进来吧。”
　　苏晚晴也不担心龙庆龙昊做什么，因为沈安玉派遣了女护卫保护……
 
第405章 主角傻眼了，未婚妻竟然有男人了？
　　招呼龙庆龙昊坐在客厅，递上两杯明前龙井茶之后，苏晚晴朝着二楼喊道：
　　“棉棉，快下来，有客人来了。”
　　“妈，我才不想见什么客人呢！”
　　苏晚晴朝着龙庆龙昊歉意一笑，接着板着脸上楼，推开苏红棉的卧室。
　　苏红棉此时趴在床上玩手机，显出动人的曲线，一双晶莹剔透的纤纤美足在空中不时的晃动。
　　听到动静转头一看，看着板着脸的养母苏晚晴，苏红棉笑盈盈的撒娇道：
　　“妈，我心情不好，不想见什么客人，你自已去招待吧。”
　　“怎么又心情不好了？”
　　苏晚晴没好气的询问道。
　　苏红棉嘟着嘴，气鼓鼓的说道：
　　“沈哥哥那个坏家伙，已经好几天没来找我了，发信息给他，总说在忙在忙，哼哼，我还不知道他吗？他忙什么啊，肯定在其她女人身上忙呢。”
　　若是沈安玉在场，一定会笑着说道，哪来的醋意。
　　“好了，安玉那孩子不是这样的人，他说在忙，肯定是在忙。”
　　“哼哼，妈，你又不知道沈哥哥有多坏……”
　　苏红棉轻哼起来，柳幂姜琳琳的事情，她可是亲眼目睹的，甚至还。。
　　“好了好了，别撒娇了，你未婚夫龙昊来了。”
　　“什么？未婚夫？”
　　苏红棉听到养母苏晚晴的话语，顿时一骨碌爬起来，惊诧不已。
　　她还准备明天后天，和沈安玉苏晚晴一起去川蜀龙家退婚呢，结果龙昊竟然找上门来了？
　　苏晚晴轻轻颔首，道：
　　“龙昊和他父亲龙庆都来了，退婚的事情，正好现在商量个章程吧，你不要乱说话，让妈来处理这件事情。”
　　苏晚晴知道养女苏红棉的性格，在她和沈安玉的面前还撒娇，但在别人面前，傲气的不得了，甚至可以说盛气凌人。
　　如果让苏红棉开口退婚，那肯定把人得罪死了。
　　商场和气生财，苏晚晴向来不愿意事情做绝。
　　大不了多补偿一些钱财，她也掏得起。
　　“妈，无论如何都要退婚的，我可不想要那什么龙昊做未婚夫！”
　　苏红棉摇晃着苏晚晴的手，撒娇道。
　　“知道知道，你心中只有你的沈哥哥。”
　　苏晚晴嗔了苏红棉一眼，纤白玉指轻点在苏红棉的额头上。
　　苏红棉顿时笑嘻嘻的。
　　旋即苏红棉换了一身严严实实的衣服，还披着牛仔外套，随养母苏晚晴下了楼。
　　‘苏红棉！’
　　看着眼前苏红棉那永远无法忘记的精致绝美容颜，龙昊眼眸中闪过愤怒，怨恨，不甘诸多神色，然后化为了兴奋和期待。
　　‘苏红棉，这一世，我要让你后悔，让你跪在地上挽留，为前世当众退婚赎罪，我会好好调教调教你的。’
　　苏红棉察觉到龙昊炽热的目光，顿时瞪了一眼，道：
　　“看什么看，再看戳你眼珠子。”
　　她才不惯着别人呢。
　　以前碰到过分的追求者，直接红酒泼过去，甚至打耳光子。
　　此时此刻，沈安玉除了查看徐若水徐若雪那边的动静之外，也被这一幕吸引过来了，看到这一幕，顿时笑出声。
　　苏红棉这傲娇大小姐，在别人眼前，那是没有半点娇全是傲啊，在沈安玉的面前也有一分傲气，但有九分娇。
　　旋即沈安玉的目光，通过苏红棉苏晚晴身上的纳米监控机器人，打量着龙昊，心中猜测他是不是天命之子，是什么类型的天命之子？
　　而此时，现场。
　　苏晚晴拉了苏红棉一把，嗔了一眼，接着对着龙庆歉意的说道：
　　“棉棉脾气不好，龙先生请见谅。”
　　龙庆倒是很洒脱，摆了摆手，道：
　　“莫得事莫得事，我们川蜀那般的女娃子，脾气不好的挺多，这是真性情。”
　　看着俏生生的苏红棉，龙庆心中觉得有些可惜，这么好的女孩子，如果当儿媳妇多好啊，他还想要争取一二。
　　“苏女士，关于婚约的事情，你怎么看？”
　　苏晚晴闻言，看了苏红棉一眼，轻轻吸气，而后准备提出退婚。
　　而这时，龙昊直接起身，目光玩味的看向苏红棉，一字一顿的说道：
　　“苏红棉，我龙昊这一次登门，就是要……”
　　“棉棉，伯母，这么热闹，有客人来了？”
　　龙昊退婚的宣言还未落下，一道含笑的声音，忽然响起。
　　“沈哥哥！”
　　看到从门口走进来，俊美如玉的年轻男子，先前还是暴脾气的苏红棉，顿时美眸一亮，直接起身，仿佛快乐的百灵鸟一般，飞鸟投林，当众扑入沈安玉的怀抱中。
　　“沈哥哥，你来了，棉棉好想你呀。”
　　【叮！天命之子龙昊装逼失败，掠夺+66666天命值！】
　　【叮！天命之子龙昊心态爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子龙昊双目欲裂，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　龙昊心态爆炸了，目瞪口呆的看着眼前这一幕，整个人都傻眼了。
　　无论是前世，还是今生，在他面前都那么高傲不屑的苏红棉，竟然如此娇滴滴的喊着沈哥哥，精致绝美的俏脸上，满是甜蜜和欢喜。
　　这样的一幕，龙昊直接破防了。
　　本来他还是想着，直接开口退婚，说苏红棉配不上他，是他要退婚，苏红棉没有资格退婚，狠狠的将前世的一口恶气去了。
　　结果，龙昊万万没想到，竟然会出现如此的一幕。
　　看着苏红棉俏脸上甜蜜欢喜的表情，小鸟依人的样子，龙昊实在是无法和那个傲娇盛气凌人的大小姐重叠在一起。
　　难道随着他重生，苏红棉脑壳坏了吗？
　　只是先前，苏红棉对他也没客气啊！
　　而此时此刻，沈安玉的眼角余光，也在打量着龙昊，心中暗道：
　　‘系统，使用天命之子鉴定器，鉴定龙昊。’
　　从掠夺天命值的记录来看，龙昊的确是天命之子，但是什么类型的天命之子，还需要天命掠夺系统进一步鉴定。
　　【叮，是否耗费十万天命值，启动天命之子鉴定器，鉴定天命之子龙昊？】
　　沈安玉眯起了眼睛，寻常天命之子只需要一万天命值就可以了，龙昊竟然需要十万？定然有着不寻常之处。
　　不过这个天命值，沈安玉自然不会吝惜。
　　‘是！’
　　【叮，成功耗费十万天命值，启动天命之子鉴定器，鉴定天命之子龙昊！】
　　下一瞬间，只有沈安玉能够瞧见的瀑布般信息流浮现。
　　……
 
第406章 主角心态大崩，怎么和前世不一样？
　　【姓名：龙昊】
　　【年龄：22】
　　【背景：《废柴退婚？反手成为投资之神！》天命之子，前世从武道天才沦落为废柴，还惨被未婚妻苏红棉当众退婚，龙昊大受打击，从此浑浑噩噩，天天打游戏、刷视频、玩传统手艺，直至意外一命呜呼。
　　今朝重生归来，觉醒投资返利系统，龙昊意气风发。投资股票？新能源？比特币？人工智能？不不不，要做就做吕不韦，投资人！那些未来叱咤风云的天命之子，做他们的天使投资人，无尽返利，成为真正的投资之神。
　　“苏红棉，你前世退婚，这一世，我龙昊重生归来，定要让你追悔莫及……”】
　　【修为：后天境三段】
　　【能力：投资返利系统！】
　　【性格：重生前浑浑噩噩，重生觉醒系统后，意气风发，极为自信自大！】
　　【物品：一枚古朴玉佩……】
　　【关联女主：皇甫仙，苏红棉】
　　【天命值：1000+万】（千万天命值起步，成长性极高）
　　【警告！警告！警告！此天命之子身上有着时空穿梭痕迹，乃是重生者！】
　　（设定：本书重生分为三种，单一小说世界重生；没有沈安玉觉醒的综合小说世界重生；有沈安玉觉醒的综合小说世界重生。龙昊是第二种，从沈安玉没有觉醒的综合小说世界重生归来。）
　　‘重生流天命之子？’
　　沈安玉也很吃惊，这种类型的天命之子，掌握了多少信息情报，有着先知之能，比陈天机那样的算命流天命之子，某种程度上更为棘手。
　　眼前的龙昊，重生归来，还有着投资返利系统，可以说潜力无限。
　　若是成长起来，叶林渊都远远比不上他。
　　沈安玉施展天机望气术，眼眸中闪过一抹淡淡的金光，看向龙昊。
　　只见龙昊头顶上，大片大片象征着富贵的金紫气运宛如华盖，云雾缭绕，富贵不可言，此外还有着大团大团的青色，宛如光柱一般，寿命竟也极长，百年不止。
　　这样惊人的气运，从沈安玉得到天机望气术以来，还是头一回看见，哪怕七个女神师姐天命之子叶林渊，体内有着陆地神仙前世残魂烙印，都比不上。
　　不过，除了金紫青气运之外，还有着丝丝缕缕的绿色渗透在内，仿佛在龙昊的头顶上，交织成一个帽子的形状。
　　沈安玉眼眸中闪过一抹笑意，搂紧了苏红棉的纤腰。
　　【叮！天命之子龙昊妒火熊熊，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子龙昊难以置信，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　龙昊此时又是羡慕嫉妒，又是愤怒不已，更多的还是震惊和难以置信。
　　苏红棉这傲娇的小妞，怎会如此小鸟依人？
　　看着苏红棉扑在沈安玉的怀里，往日里那盛气凌人的精致俏脸，此时满是甜蜜和欢喜，龙昊简直不敢相信自已的眼睛。
　　这什么沈哥哥是谁？
　　龙昊绞尽脑汁的穷究记忆，但都没有回忆起苏红棉的身边，竟然会有一个什么沈哥哥。
　　这和前世的情况，完全不同啊。
　　前世在苏红棉的身边，有着一个神医夏流，但那夏流在苏红棉的面前，也是点头哈腰，活脱脱一头舔狗，没半点好处屁颠屁颠的绕着转悠。
　　没多久，那夏流还因为搭讪女神医慕容解语，直接被剑神叶林渊砍死了。
　　这件事情龙昊记得很清楚，因为就在前世苏红棉退婚半个月之后。
　　那时叶林渊和武神殿三大天人强者大战，临战突破天人，辉煌大胜，赢得剑神之名，震惊炎夏武道界，轰动海内外。
　　那时候，龙昊父亲龙庆还屡次叹息，生子当如叶林渊！
　　武道废物的龙昊因此郁闷了许久。
　　‘我记得很清楚，神医夏流追求叶林渊的三师姐女神医慕容解语，简直是胆大包天，直接被剑神叶林渊给砍死了。’
　　‘直到两年半后，我最后收到消息，苏红棉都是单身，还跟着养母苏晚晴经商，蒸蒸日上，有着魔都未来商业女皇之称。’
　　‘前世没有这一遭啊，苏红棉怎么会有男朋友？难道是因为我重生了，出现在蝴蝶效应，出现了变故？但我昨天才重生的啊，苏红棉和这个小白脸，看情况认识好久了，究竟是怎么一回事？’
　　龙昊面色阴晴不定，头一次有着事情失去掌控的感觉。
　　本来身为重生者，还觉醒了投资返利系统，他觉得这一辈子任由他纵横，一切都尽在掌握，这辈子定然是要风得风，要雨得雨，要让苏红棉后悔就让苏红棉后悔。
　　可现在，刚开始的第一步，和苏红棉退婚，就出现了差错，竟然出现了一个完全不在计划之内的什么沈哥哥？
　　他必须要弄清楚，究竟出了什么差错！
　　而此时，龙昊的父亲龙庆，看着眼前这一幕，表情难看了起来，看向苏晚晴：
　　“苏女士，我需要一个解释！”
　　苏晚晴苦笑一声，对着龙庆抱歉道：
　　“龙先生，就是你看到的这样，棉棉已经有了喜欢的男朋友，我也认可。”
　　“现在已经不是以前了，不兴包办婚姻，提倡自由恋爱。”
　　“我家棉棉和龙昊的婚约，就此解除吧。”
　　“当然，这件事情，是我们违约在先，我会补偿一个亿，还请龙先生和龙昊见谅！”
　　龙庆的面色，顿时阴沉到了极点，冷着脸硬邦邦的说道：
　　“我川蜀龙家还不缺一个亿，婚约，就此解决！”
　　“昊儿，我们走！”
　　这话撂下，龙庆拉着龙昊，直接转身就走。
　　“爸，爸……”
　　龙昊手舞足蹈，他还要留下来，探究出了什么差错呢。
　　“还嫌丢人不够？”
　　龙庆冷着脸强拉着龙昊离开。
　　苏晚晴看到这一幕，极具风韵的鹅蛋脸上，带着无奈之色，这下子苏家和龙家的世代交情，算是彻底完了。
　　但她也不可能因此，不顾苏红棉的终生幸福。
　　沈安玉眯着眼睛，看着龙昊龙庆离去，也并未阻止，眉宇间带着若有所思之色：
　　“龙昊，有些不太对劲……”
 
第407章 天命之子的秘密！这么从心？？
　　花草树木、飞禽走兽等等万物生灵，甚至是一颗石头，一卷手纸，一双黑丝，或多或少都有气运。
　　天机望气术，完美融合天机古玉而来，神级技能，观天象地理，明吉凶祸福，看穿对手气机，窥尽天地人三才之变化，极为玄妙！
　　虽然没有战斗力，但辅助之能非常强大，沈安玉得之后如虎添翼。
　　沈安玉眸光幽深的看向龙昊，眉头微皱。
　　通常而言，人身为万物之灵长，气运胜过其它。
　　但寻常人的气运和天命之子比起来，就像是池塘和汪洋大海，差距巨大。
　　这其中，青色气运主寿命。
　　之前沈安玉动了杀念，楚云那个血骷髅佣兵团首领修罗魔王，前天命之子，头顶上细如发丝的青色气运便瞬间摇摇欲坠，宛如风中烛火。
　　这说明，沈安玉一念之间，便可扼杀楚云，结束他的生命。
　　但现在，沈安玉动着杀念，龙昊头顶上的青色气运虽然淡薄了一些，但还是依旧坚挺，说明现在还杀不了龙昊。
　　并不是什么天命之子光环，有着天命大反派称号的沈安玉，无惧光环。
　　单纯是实力上杀不了。
　　沈安玉的眸光扫向龙昊的父亲龙庆，川蜀龙家的家主，一名老牌武道宗师。
　　一瞬间，龙庆头顶上的青色气运，简直像是海啸中的小船般，倾覆在即。
　　‘不是因为龙庆，区区武道宗师，弹指即可秒杀。’
　　‘问题是出在龙昊自已的身上。’
　　沈安玉眸光细细看向时不时回头满脸愤怒不甘的龙昊，发现在他脖颈之处，赫然散发出玄奥的光辉，笼罩全身。
　　仔细瞧去，却是一枚墨玉玉佩，形式古朴，雕琢精美，栩栩如生，宛如墨玉麒麟。
　　‘是因为这玩意的原因……’
　　沈安玉若有所思。
　　以他现在的实力，武神殿三大天人都能爆杀。
　　结果这样的实力，竟然还杀不了龙昊，这墨玉麒麟玉佩，究竟是什么宝贝？来自何方？是龙昊从投资返利系统得来的，还是机缘巧合得来的的，又或者是龙家所有的？
　　沈安玉若有所思，决定回头派人调查一番。
　　旋即，沈安玉嘴角含笑，心道：
　　‘若是施展超神技共享，借用苏珊老婆的力量，又将何如呢？’
　　有过一次经验之后，沈安玉悄无声息的将远在帝都的苏珊力量借来，瞬间达到了陆地神仙的层次。
　　下一刻，沈安玉眼眸中闪烁着淡金色的光辉，看向前方的龙昊。
　　一个意想不到的变故赫然发生了。
　　【叮！检测到投资返利系统即将脱离天命之子龙昊，转移而去，是否花六百万天命值，吞噬投资返利系统？倒计时，十，九，八……】
　　沈安玉都懵了！
　　沈大少罕有猝不及防的一幕，但此时此刻就是了。
　　之前他也遇到过系统脱离的情况，那就是舔狗金返现神豪天命之子齐凡，天命光环破碎，天命之子身份失去，所以舔狗金返现系统才会脱离，还被沈安玉吞噬了。
　　结果，沈安玉刚刚有着杀意，还有着击杀龙昊的实力，龙昊身上的投资返利系统，竟然如此鸡贼，要直接脱离转移？
　　投资返利系统价值不俗，若是能够吞噬，以沈大少的谋算，能够想出很多可利用的办法。
　　但，六百万天命值……
　　沈安玉嘴角抽搐，昨天才抽奖，抽了一大堆，还得到了第二个超神级奖励共享，现在一滴都没有，额，顶多还剩下几滴。
　　哪里拿得出来六百万天命值啊？
　　【七，六，五……】
　　沈安玉眸光一凝，思绪沸腾。
　　眼睁睁看着投资返利系统脱离转移离开，又跑到别人身上，诞生一个新的天命之子？与沈安玉这个天命大反派为敌？
　　那还不如留在龙昊身上，至少在眼皮子底下监视。
　　电光火石之间，沈安玉便已经有了决定。
　　沈安玉撤去了超神技共享，消散了杀意，亲切和善的看向龙昊，要多慈眉善目有多慈眉善目。
　　龙昊正好转头，此时此刻他满脸愤怒嫉妒不甘，却看到了沈大少这副亲切和善慈眉善目的表情，顿时吓了一跳，旋即冷哼道：
　　“你干什么，这幅表情？”
　　“不许对沈哥哥凶！”
　　苏红棉顿时对龙昊怒目而视。
　　【叮！天命之子龙昊心塞塞，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　龙昊欲哭无泪，明明苏红棉是他指腹为婚的未婚妻，结果现在竟然如此袒护别的男人。
　　无论是前世还是今生，龙昊都难以想象，苏红棉这傲娇大小姐，盛气凌人的女神校花，竟然有着这般护夫的一幕。
　　如果苏红棉护住的对象，是他该多好啊？
　　龙昊羡慕极了，心中酸得恰柠檬。
　　‘消散了杀意之后，投资返利系统并没有转移，倒是一个很鸡贼的系统。’
　　‘从龙昊的反应来看，他并没有察觉到投资返利系统差点离开。’
　　沈安玉笑眯眯的看着龙昊酸溜溜的表情，忽然说道：
　　“龙昊，我是棉棉的男朋友沈安玉，你和棉棉婚约的事情，我也知晓。”
　　“但现在年代，不讲究包办婚姻指腹为婚，棉棉有自由恋爱的权利。”
　　“当然，为了表示补偿，我可以给你难以想象的金钱财富，如何？”
　　龙昊听着沈安玉这三个字，觉得有些熟悉，但不太有印象，不是前世印象深刻的大人物。他前世被苏红棉当众退婚之后，大受打击，终日缩在房间里打游戏，只有极少极少如雷贯耳的大人物，才能被他知晓。
　　紧接着听着沈安玉后面的话语，龙昊冷笑一声，傲气道：
　　“我龙昊，不需要你的臭钱。”
　　“沈安玉，苏红棉，你们给我记住了，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”
　　“有朝一日，我是你们高攀不起的对象！”
　　说到这里，龙昊目光复杂的看向苏红棉，铿锵有力的说道：
　　“苏红棉，将来有一天，你定然会后悔退婚的举动，追悔莫及！”
　　沈安玉哑然失笑。
　　而苏红棉更是哼了一声，主动在沈安玉的脸颊上吧唧一声，扬着白皙精致的下巴，美眸傲气的看向龙昊，道：
　　“后悔？你和沈哥哥相比，无论各方面，都是差的太远了，我怎会后悔？”
　　“和沈哥哥在一起，我才不会后悔呢。”
　　“哪怕以后你再厉害，我也只爱沈哥哥！”
　　【叮！天命之子龙昊心塞塞，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子龙昊感情线受到大幅度打击，掠夺+66666天命值！】
　　……
 
第408章 你看，又破防了吧？
　　沈安玉没有看向败犬一样的龙昊，攥住苏红棉的小手，温声说道：
　　“棉棉，我们出去逛街吃饭怎么样？”
　　“好呀好呀。”
　　苏红棉眉眼弯弯，盛气凌人的凤眉都柔和下来。
　　旋即沈安玉朝着苏晚晴微笑颔首，带着苏红棉扬长而去。
　　而两枚纳米监控机器人，已经悄无声息的落在龙昊和龙庆身上。
　　苏晚晴轻叹一声，目光看向龙庆龙昊父子，致歉了几句，便也随之前往公司。
　　龙庆拍了拍满脸不甘心的龙昊肩膀，安慰道：
　　“昊儿，记住今天退婚的耻辱，好好努力，习武不成，那就经商，从政，总有一条路适合你。”
　　龙昊闻言，顿时回过神来，信心十足的说道：
　　“爸，你放心，我龙昊以后会成为大人物，叱咤风云，光宗耀祖，会让龙家成为超级世家，成为全世界第一豪门。”
　　“沈安玉，苏红棉，苏晚晴，我一定会让他们后悔的。”
　　龙庆苦笑，但又不好打击儿子的雄心壮志。
　　龙昊也不解释，看着沈安玉和苏红棉离去的方向，挥着拳头，道：
　　“沈安玉，苏红棉，你们等着瞧吧，我龙昊，以后将会是你们高攀不起的对象！”
　　发泄了一阵情绪之后，龙昊找了个借口，让父亲龙庆返回川蜀，而自已却是留在了魔都。
　　此时此刻，龙昊满脸的兴奋和期待：
　　“我记得魔都这边，有着很多未来的大人物，现在或是在蛰伏，或是刚刚崛起。”
　　“今天是7月13日，最近发生的大事，主要有几件。”
　　龙昊苦思冥想前世的那些记忆：
　　“第一件事，应该是前几天了，叶凌霄大败武神殿三大天人，震惊炎夏武道界，震惊世界，一战成名，封号剑神。但叶凌霄不好接触，听说他好色，我又不是美女，并且也不知道他在哪里？先不去接触。”
　　“剑神叶凌霄现在的踪迹并不知晓，战神盟盟主燕凌霄应该在金陵，和金陵首富金家杠上了，冲冠一怒为红颜。”
　　“而魔都这边的话，我记得，传奇天后文菲菲，还在魔都影视城跑龙套，这个可以去接触接触！”
　　“对了，今天是七月十三，昨天是七月十二，魔都季家八十大寿，血骷髅佣兵团首领，修罗魔王楚云，应该正式展开了复仇计划，寿宴送钟。”
　　“啧啧，魔都季家得罪什么人不好，竟然得罪了楚云，以后的下场，那叫一个惨啊！”
　　龙昊满脸兴奋的感叹起来，修罗魔王楚云可是日后的大人物啊，天人强者。
　　这样的未来大人物，若是投资，那么能够带给他丰厚的返利。
　　武道废柴又怎样？直接投资返利一步登天！
　　兴奋了一阵子，龙昊挠头，思索起来：
　　“修罗魔王楚云也不好接触，那可是黑暗世界凶名赫赫的存在，杀人不眨眼，血骷髅佣兵团之名，足以吓哭小孩子。”
　　“楚云除了报复魔都季家之外，最重视的，我记得应该是魔都徐家的二小姐，徐若雪。”
　　“徐若雪现在的身份，应该还没有曝光，除了楚云和徐若雪本人之外，只有我知晓，徐若雪这个魔都徐家的二小姐，千金小姐，竟然是血骷髅佣兵团的情报堂堂主！”
　　“这个重要情报，可以利用！”
　　龙昊满脸自信表情，身为重生者，还有投资返利系统，大小王在手，这还不直接起飞？
　　“当年陈刀仔能用二十块赢到三千七百万，今天我龙昊大小王在手，叱咤风云不是问题。”
　　“呵呵，沈安玉，苏红棉，以后让你们跪下来给我奉上卡布奇诺，让你们知道我龙昊是高不可攀的人物！”
　　“大小王在手，还做不到这一点，我龙昊！当！场！把！这坨狗屎吃掉！”
　　龙昊挺胸抬头，傲然从一坨狗屎旁边跨过。
　　他已经想好了三步计划。
　　第一步，找到徐家真少爷徐河，成为徐家的恩人；
　　第二步，借着恩情，交好徐家大小姐徐若水，然后交好徐家二小姐徐若雪；
　　第三步，通过徐若雪，交好楚云，投资返利，以及雪中送炭，结交投资徐平安。
　　“现在徐家真假少爷的事情还没曝光，未来的不动明王徐平安，谁能想得到，现在只是徐家假少爷，还被扫地出门。”
　　龙昊满脸的自信，意气风发：
　　“不过不要紧，我会带着徐平安起飞的，一箭双雕！”
　　“一次性投资未来的不动明王徐平安，修罗魔王楚云。”
　　“这两步做成了，我龙昊一步登天！”
　　“沈安玉，苏红棉，有你们跪下来奉上卡布奇诺赔罪的一天！”
　　……
　　沈安玉通过纳米监控机器人，看着龙昊意气风发极为自信的表情，听着他的喃喃自语，心里发笑：
　　‘这小子还真是个人才，起码行动力是有的。’
　　‘只是，呵呵，来迟一步。’
　　而这时，车内，苏红棉仿佛小猫咪般，依偎在沈安玉的怀里，完全没有龙昊面前的盛气凌人，娇憨的说道：
　　“沈哥哥，你在想什么啊，车已经好久不动了。”
　　沈安玉笑眯眯的捧着苏红棉的俏脸：
　　“当然是想着最美丽最可爱的苏红棉小姐。”
　　苏红棉美眸白了沈安玉一眼，抿嘴笑道：
　　“人家才不信呢，花言巧语。”
　　沈安玉眸光晦暗，俯身向下：
　　“那就让你看看是不是花言巧语，感受一下我火热的心！”
　　“才不要呢。”
　　苏红棉笑嘻嘻的闪避，但最终还是让沈安玉捉住了。
　　美眸醉人。
　　纤腰掌中舞。
　　数个小时之后，沈安玉带着苏红棉逛街吃饭。
　　而另外一边。
　　“什么？徐河已经被人接走了？”
　　龙昊表情难以置信，看着眼前的老村长。
　　徐家真假少爷事件曝光，不是还要一阵子吗？怎么现在山村中的真少爷徐河，竟然被人接走了？
 
第409章 大小王在手，优势在我！
　　“后生仔，我怎么会骗你呢？这已经是半个月前的事情了。”
　　老村长皱着眉，陷入了回忆之中：
　　“我记得那时候，徐河和几个村里的小伙子爬山，意外坠崖，当时村里人都急坏了，找了好几天。”
　　“好在后面传回来消息，徐河没事，还被贵人救下了，现在肯定在城里享福呢。”
　　【叮！天命之子龙昊呆若木鸡，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子龙昊投资计划初步受挫，掠夺+100000天命值！】
　　……
　　徐家真少爷徐河坠崖？还被贵人救下了？
　　龙昊一脸懵逼，前世有这件事？没有吧？
　　“老村长，徐河被什么贵人救走了？现在在何处？”
　　“这个谁知道呢，徐河那孩子也没回来过，他妈王琴也没回来过。”
　　老村长摇了摇头，表示不知，然后热情的对着龙昊说道：
　　“后生仔，到饭点了，要不要到我们家的农家乐吃个饭，都是健康食品，比你们城里的要好。”
　　“不，不用了。”
　　龙昊连连摇头，他现在哪里还有心情吃饭？
　　龙昊心事重重的下了山，愁眉苦脸：
　　“徐家真少爷徐河，不是应该在一个月之后，才被魔都徐家的人带走吗？这件事情当时还上了很多网站的头版头条，我刷视频的时候都看到了好几条。”
　　“据说二十年前，徐家保姆王琴，狸猫换太子，将徐家真少爷徐河，换成了自已亲儿子徐平安。”
　　“假少爷徐平安锦衣玉食二十年，而真少爷徐河却在小山村里捉鱼摸鸟二十年，这种天差地别的境况，当时着实引起了不小的轰动。”
　　“我印象很深刻。”
　　“怎么现在，徐河又是坠崖，又是被贵人带走了？”
　　龙昊心里有些慌了，他本来信心十足，身为重生者，还有着投资返利系统，大小王在手，直接起飞。
　　可现在，怎么重生归来两年半前，一次两次的出现了差错，和前世截然不同？
　　本来单身的苏红棉，竟然有了男朋友沈安玉。
　　本来呆在小山村的徐家真少爷徐河，竟然已经被人带走了。
　　“龙昊啊龙昊，不能气馁，也许是蝴蝶效应，也许出现了一些变故，但不要紧，重生加投资返利系统，大小王在手，优势在我！”
　　龙昊给自已加油打气，好半响冷静下来，鼓舞斗志：
　　“徐河有可能是被徐家带回去，也有可能被其他人带走了，去魔都徐家看看情况，说不定还能接触未来的不动明王徐平安！”
　　“徐平安也是一个未来的大人物啊，除了我这个重生者，谁能够想得到，未来的不动明王，现在只是一个徐家假少爷，一个月后声名狼藉，被扫地出门，沦为笑柄呢？”
　　龙昊清秀的脸上，满是重生者先知者的傲气，这种未来的信息掌握在手中的感觉，实在是太美妙了。
　　一个扫地出门沦为笑柄的徐家假少爷徐平安，竟然是未来叱咤风云的不动明王，除了他这个重生者，谁能想得到？
　　“不动明王徐平安，深不可测，据说就连天人合一层次的绝顶强者，全力一击，都不能伤他分毫，反而会被攻击反噬。”
　　“不过徐平安却从未主动出手伤过人，只有被动反击。”
　　“所以得了不动明王之号，有着佛家之意，慈悲心肠，无可撼动。”
　　回忆起前世的信息，龙昊眼眸中满是憧憬和期待。
　　未来的不动明王徐平安，可是比修罗魔王楚云，还要厉害的人物。
　　若是投资了徐平安，还不起飞？
　　当即，龙昊迅速打了个车，直奔机场。
　　目的地，魔都徐家别墅。
　　……
　　‘徐平安？不动明王？？’
　　沈安玉通过纳米监控机器人，听着龙昊的话语，差点笑出声。
　　什么鬼的慈悲心肠，无可撼动，不动明王？
　　分明是徐平安有着伤害反弹光环，能够反弹一切伤害。
　　真正的硬实力，徐平安完全不够格，自然从未主动出手伤过人，只有被动反击。
　　沈安玉也是觉得好笑，徐平安竟然还能混出来个不动明王的牛批称号，也算是溜得很。
　　要知道，在炎夏武道界或国际黑暗世界，能够混出称号的人，至少是宗师之中的强者，甚至是天人以上。
　　很少有人会自称，容易被群嘲。
　　不动明王这个称号，可不一般。
　　沈安玉旋即目光看向徐平安那边。
　　……
　　西陆战场。
　　徐平安猪突猛进，在枪林弹雨之中横冲直撞。
　　奇妙的是，一颗颗子弹炮弹轰击在他的身上，竟然直接被反弹了回去。
　　绽放出一片片血肉之花。
　　“怪物，这人就是怪物……”
　　“逃，快逃……”
　　一群佣兵仓皇逃窜，惊恐欲绝。
　　“哼，一群渣渣。”
　　一已之力冲破了敌人的关隘，徐平安意气风发，得意极了。
　　“平安，你做的很棒哦。”
　　而这时，徐平安听到了身后传来的清脆声音，顿时从霸气侧漏的状态，化身成为哈士奇，满脸堆起笑容：
　　“蕾蕾，这一次为暗影会立下这么大功劳，一定能加入你的小队吧？”
　　看着眼前身材高挑，面容漂亮，鼻梁高挺，充斥着异域风情的年轻女孩，徐平安声音都情不自禁放低了。
　　自从徐家真假少爷事件曝光，他被徐家扫地出门，虽然有着亲生母亲王琴照顾，但徐平安岂能甘心？
　　好在有着伤害反弹光环，徐平安想着打黑拳赚钱，却因为打架斗殴伤人，还连累的亲生母亲王琴赔偿一百万。
　　人倒霉，喝凉水都塞牙缝。
　　祸不单行的徐平安，还正巧被误认为是杀了郑清清的凶手，被警察通缉。
　　徐平安不敢回家，不敢回学校，躲在下水道里，偷偷前往徐家，想要最后看一眼若水姐。
　　竟看到了沈安玉和大姐徐若水亲昵见家长，再度受到打击。
　　失魂落魄之下，徐平安暴露了身形，被警察看到追捕。
　　然而，就在这样一败涂地走投无路的关头，竟然遇到了世界上最好的女孩子，冯可蕾。
　　她不嫌弃他脏兮兮，还请他吃烤鱼。
　　下水道内的那一条烤鱼，是徐平安这辈子都难以忘记的美食。
　　蕾蕾一定是上天赐下来拯救他的天使！
　　理所当然的，徐平安跟着冯可蕾加入了暗影会。
　　‘有着伤害反弹光环，我一定能够立下大功，出人头地，成为暗影会高层，迎娶蕾蕾！’
　　徐平安心中暗暗发誓。
　　……
　　‘若是徐平安知道暗影会是我麾下势力，心中的白月光冯可蕾是可爱的男孩子，啧啧，不动明王要化身为不动魔王吧？’
　　沈安玉心中促狭的想着。
　　而这时，司机恭敬的说道：
　　“少主，徐家到了！”
 
第410章 心虚的徐若雪！
　　“若雪，灵魂换回去之前，我居家办公，如果家族公司有必要出面，那你就代替我去一趟，我会帮你的。在父母和弟弟面前，我也会帮你打掩护……若雪，若雪，你听到了吗？走神了？”
　　“没，没走神呢，若水姐，我知道啦。”
　　看着眼前温柔的姐姐，徐若雪心虚到了极点。
　　此时此刻，她们并不在汤泉一品那边，而是返回了徐家别墅，因为徐父徐母得知徐若雪回来之后，很是想念，更别说亲弟弟徐河二十年后找回来，也要见一见，所以徐若雪暂时回来住，徐若水不放心也跟着回来。
　　自从发生灵魂交换的事情之后，姐姐徐若水一直有条不紊的处理好各种事务，并且还时常安慰徐若雪，完美的做到了一个姐姐和总裁该做的事情。
　　但徐若雪一想到自已，竟然顶着姐姐徐若水的身体，和姐姐徐若雪的男人沈安玉滚来滚去，愧疚，懊悔。
　　然而那种感觉，却是念念不忘。
　　甚至昨天后半夜，又做了那种旖梦。
　　姐姐徐若水各种辛苦工作，而在她不知道的地方，妹妹徐若雪却做那种不要脸的事情。
　　‘徐若雪啊徐若雪，适可而止吧，别再胡思乱想，停止，打住！’
　　徐若雪狠狠的掐了自已手腕一下，连连甩头。
　　“若雪，你怎么了，有些不对劲？”
　　徐若水看着妹妹徐若雪这副样子，关心了起来，心中更是想着，看来灵魂莫名交换的事情，带给妹妹徐若雪太大的冲击了。
　　“若水姐，没事的，你放心好了。”
　　看着姐姐徐若水关心的眸光，徐若雪心中更是心虚和愧疚，连忙转移话题：
　　“若水姐，你去忙公司的事情吧，我一个人静静就好。”
　　“那好吧，你如果有压力，那就和姐姐说。”
　　徐若水不放心的看了徐若雪一眼，接着返回了徐若雪的房间。
　　灵魂交换的事情，她们两人不敢说出来，哪怕父母和弟弟徐河都不知晓，现在徐若雪住在徐若水的房间，而徐若水住在徐若雪的房间。
　　……
　　“为什么会发生这种事情呢？为什么我会和姐姐灵魂交换？为什么会阴差阳错和沈安玉发生那种事情？”
　　等到姐姐徐若水走后许久，徐若雪看着旁边的化妆镜，看着镜子中温婉秀美的容貌，简直有种想哭的冲动。
　　这是姐姐徐若水的身体啊！
　　尤其是——
　　徐若雪掀开衣衫，显出那白皙细腻的雪肌，其上却是有着一道道青紫的痕迹。
　　并不是被谁打得，而是——
　　“沈安玉，竟然这么对姐姐，一点都不怜香惜玉，自已的女人，不舍得疼？”
　　徐若雪咬着银牙，一想到昨天前半夜，沈安玉那肆无忌惮的举动，不由得气得牙痒痒。
　　哪怕她是武道宗师，现在也是浑身散了架，有种被大卡车撞过的感觉，若是姐姐徐若水那样柔柔弱弱的身体，怎么能够承受得住？
　　这一刻，徐若雪不知道是不是该庆幸，幸好有着她为姐姐承受，不然姐姐徐若水还不大病一场？
　　“若水老婆，冤枉啊，本来想要为你疗养一番的，谁让你和你妹妹徐若雪去商量什么事情了呢，不然肯定没有这些痕迹。”
　　而这个时候，一只大手环住了顶着徐若水身体的徐若雪纤腰，压低着笑意的声音响起。
　　徐若雪顿时花容失色，脱口而出：
　　“沈安玉，你，你怎么进来的？”
　　沈安玉指了指窗户，笑眯眯的说道：
　　“从窗户进来的，以前不都是这样吗？若水老婆，怎么这么大惊小怪？”
　　“诶？是这样吗？那，那就算了。”
　　徐若雪生怕引起沈安玉的怀疑，灵魂互换这种事情，说出去指不定被当成怪物呢。
　　再说了，如果让沈安玉知晓，徐若水身体内的是她，那徐若雪简直不想活了，尴尬的脚拇指挖出三室一厅。
　　‘忍耐，忍耐，徐若雪，一定要忍耐，只要找到灵魂换回去的办法，这一切都会结束的，现在一定不能让沈安玉怀疑，一定不能让若水姐知道发生的事情。’
　　就在徐若雪心中加油打气的时候，忽然天旋地转，她竟被沈安玉打横抱起。
　　“沈安玉，你要做什么？”
　　徐若雪慌了，慌得不行。
　　沈安玉眸光宠溺温柔的看着她，笑着说道：
　　“好老公都不叫了，一直叫我沈安玉，肯定是昨天晚上没让你满意，今天给你补上，怎么样？”
　　“满意满意，满意的不行，不用补上，绝对不用补上了。”
　　徐若雪小鸡啄米般的点头，连连说道。
　　感受着沈安玉笑眯眯的表情，危险的感觉，徐若雪小脸一红，低声道：
　　“好~老~公，满意行了吧，不用补上，这可是大白天！”
　　然而，沈安玉依旧没有放开，反而开始卸甲。
　　徐若雪杏眸圆瞪，就要挣扎。
　　但沈安玉却是按住她，温声说道：
　　“不是你想的那样，我带来药膏，帮你擦擦，消去痕迹。”
　　沈安玉的手中，不知何时出现了一个没有文字图案的绿皮软膏，轻轻挤出来，涂抹在徐若雪的身体上。
　　冰冰凉凉的药膏随着指肚化开，接下来便是暖洋洋的感觉，并不火辣难受。
　　在徐若雪惊讶的美眸中，身上的青紫痕迹，肉眼可见的消失。
　　【叮！检测到天命女主徐若雪好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　沈安玉一边帮着徐若雪涂抹药膏，感受着凝脂般的触感，另一边通过纳米监控机器人，查看徐若水那边的情况。
　　徐若水顶着妹妹徐若雪的身体，坐在徐若雪房间内的书房，正在处理徐氏园林景观公司的工作。
　　和徐若雪清冷骄傲的气质不同，哪怕顶着徐若雪的身体，徐若水散发出来的，也是温婉若水细腻亲和的气息，恬静而美好。
　　她不施粉黛的俏脸白皙丽质，秀挺的鼻梁上架着金丝眼镜，右手攥住一支钢笔，正在一份份文件之上书写着什么，在她面前还有一台电脑，上面密密麻麻都是各种财务报表和文档。
　　时不时轻蹙娥眉，似乎遇到了什么难处，但很快眉眼舒展开来，重新投入工作之中。
　　沈安玉莫名有些心虚，有种老婆辛苦赚钱养家，老公胡乱鬼混的感觉，但更多的是激动，血液流动加快……
 
第411章 徐若雪：怎么办？怎么办？？
　　而这时，书房内的徐若水停笔抬头，靠在椅子上，温婉的美眸之中，带着一抹怅然和幽怨，轻轻叹息：
　　“老公，如果我和若雪换不回来，那该怎么办呀？”
　　虽然在妹妹徐若雪的面前，徐若水一直是完美的姐姐，将所有压力扛住，但实际上心中也有忧愁和苦恼。
　　如果一直换不回来，妹妹徐若雪占了她的身体，而她占了妹妹徐若雪的身体，那她和沈安玉的关系，怎么发展？
　　这是一个很尴尬，但绕不开的重要问题。
　　其他的父母弟弟公司事业还好说，反正她们姐妹关系极好，互相协作，也能够处理的很好，一起共同承担共同解决没问题。
　　父母弟弟就算知道了她们灵魂互换，也不是太大的问题，公司事业更不用说，徐若水也不怕妹妹徐若雪夺走她的财富。
　　但男人，这怎么共同承担，怎么共同解决？
　　如果换不回来，难道要妹妹徐若雪顶着她的身体，去和沈安玉发生各种事情，步入结婚的殿堂？还是她顶着妹妹徐若雪的身体这样去做？
　　更别说，如果妹妹徐若雪以后有了喜欢的男人，那就更加难以处理了。
　　一想到妹妹徐若雪顶着自已的身体，去和别的男人——
　　“不可以，绝对不可以！”
　　向来温婉恬静的徐若水，也是罕有的俏脸凝霜。
　　“只是，如果换不回来，要怎么办，难道我们姐妹以后都单身？和老公分手？”
　　一想到和沈安玉分手，徐若水心痛的几乎窒息。
　　沈安玉看着徐若水苦恼痛苦的样子，也是有些怜爱，心想要不要换回来。
　　只是接下来徐若水的喃喃自语，却是让沈安玉眼前一亮。
　　徐若水抿了抿嘴唇，美眸之中闪过异样的神色，呢喃道：
　　“如果真的换不回来，那我和妹妹一起嫁给老公，说不定是唯一的解决办法！”
　　说到这里，徐若水眼睛渐渐亮起，越想越觉得这种办法不错：
　　“老公俊美不凡，实力超群，家世显赫，体贴温柔，没有哪个女孩子不喜欢的，若雪不是喜欢比她强大的男人吗？老公绝对能够满足她的择偶目标。”
　　“并且，姐妹同心，也能够从老公那里得到更多的宠爱。”
　　徐若水心中实际上是有些忧虑感的，以她的聪慧能够猜测到，沈安玉这样炎夏沈家的大少，绝对不仅仅只有一个女人。
　　哪怕现在热恋时期，沈安玉也是好几天才来找她一次。
　　徐若水性格淡然，倒是不在意沈安玉的身份地位财富，但却是真心爱着沈安玉，舍不得分离，毕竟沈安玉是她第一个也是唯一的一个男人。
　　若是有着妹妹徐若雪相助，定然能够留住沈安玉更多的心。
　　“不过，这也要看看若雪的想法，如果若雪不愿意，那就算了。”
　　“不能为了我自已的幸福，牺牲若雪的幸福。”
　　“大不了以后我们姐妹单身一辈子。”
　　徐若水美眸涟涟，已经有了决意。
　　沈安玉通过纳米监控机器人，视听到这一幕，心花怒放。
　　‘好好好，不愧是我的若水老婆，这个办法，两全其美。’
　　至于徐若雪愿不愿意？
　　“老公，好了吗？”
　　“现在老公叫得这么流利了？”
　　沈安玉似笑非笑的看着徐若雪。
　　徐若雪小脸一红，心中也是暗暗惊讶，她现在竟然能够如此坦然喊出老公两个字了。
　　‘都怪沈安玉和若水姐，平常总是老公老公叫着，我也没办法呀，不能引起怀疑，不是我的错。’
　　“好了。”
　　沈安玉笑着挪开大手，温文尔雅，颇有风度。
　　徐若雪松了一口气，旋即看着身上的痕迹尽数消失，也是啧啧称奇，道：
　　“这药膏很有灵效啊，真是神奇。”
　　沈安玉笑而不语，这可是定颜丹和生机丹为主材的药膏，自然灵验非常。
　　也只有沈安玉舍得拿这种价值千金的丹药，用来做这种小事。
　　“若水老婆，现在，轮到你给我奖励了。”
　　沈安玉微笑着看着徐若雪，意味深长的说道。
　　“什？什么奖励？”
　　徐若雪结结巴巴，心乱如麻。
　　“我救了你妹妹徐若雪两次的奖励，若水老婆，你该不会忘记了吧？”
　　沈安玉眯起了眼睛，眸光闪过一抹危险的幽芒。
　　徐若雪顿时想起来了，昨夜魔都季家八十大寿，她窃取季家罪证的时候，被沈安玉救过一命，后来安知月出手，也是沈安玉将她保住。
　　只是，奖励什么的，她怎么能奖励？
　　不能一错再错了。
　　徐若雪小脑袋瓜飞快的开始转动，很快就想到了一个完美的借口：
　　“我，我不太方便，等过一阵子再奖励吧。”
　　徐若雪脸红红的想着，等到过一阵子，她和姐姐徐若水交换回去，换姐姐徐若水奖励。
　　她是绝对不行的，不能挖姐姐徐若水的墙角。
　　伴随着沈安玉的靠近，以及那不安分的大手，徐若雪眸光轻颤。
　　心中忽然有一股埋怨。
　　姐姐徐若水怎么那么不知羞耻，定然总是光天化日，所以现在沈安玉才这样的过分，不知道节制。
　　并且，不知道是不是占据了姐姐徐若水身体的原因，徐若雪感觉到自已受不住沈安玉的撩拨。
　　连连退后。
　　徐若雪强撑着勇气对着沈安玉说道：
　　“老公，真的不方便，等以后好了再说吧。”
　　反正能拖延就拖延下去，到时候让若水姐来还债。
　　“身体不方便？”
　　“嗯嗯，不方便。”
　　看着沈安玉皱起来的眉头，徐若雪小鸡啄米一般的连连点头。
　　“可我记得，你的日子，不是这几天啊？”
　　沈安玉捏着下巴，似笑非笑的说道。
　　“诶，诶，有可能失调了，对，失调了。”
　　徐若雪仿佛说的自已都信了。
　　“那好吧，我回头给你开点调理的药方，好好调理一番。”
　　沈安玉笑容玩味的说道。
　　【叮！检测到天命女主徐若雪好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　……
 
第412章 徐若水的想法，姐妹同心！
　　徐若雪顿时如释重负，心中对沈安玉还多了一些好感。
　　看来这个未来姐夫，颇有风度，还是懂的怜香惜玉和心疼自已女人的。
　　徐若雪心中对姐姐徐若水有些羡慕，竟然找到了这样好的男人。
　　而她……
　　徐若雪轻叹了一声，接着美眸看向沈安玉，犹豫了几分，欲言又止。
　　沈安玉了然，温声道：
　　“是不是担心血骷髅佣兵团的事情，牵连到你妹妹徐若雪？”
　　“不用担心！毕竟，我也相信若雪绝对不会做什么坏事，都是被血骷髅佣兵团首领修罗魔王楚云胁迫的。”
　　“有着我的担保，若雪一定会没事的。”
　　徐若雪咬了咬嘴唇，实际上，她自然没有被胁迫，而是自已加入的血骷髅佣兵团，和血骷髅佣兵团的那些人，交情还不错。
　　血骷髅佣兵团的人，视她为未来大嫂，首领楚云更是对她爱慕有加。
　　虽然徐若雪没有那些心思，但相处的也不坏，视为兄弟朋友。
　　现在血骷髅佣兵团遭到这样的大难，而她孑然一身脱身，实在是过意不去。
　　徐若雪试探着询问道：
　　“血骷髅佣兵团的那些人，现在怎么样了，会受到什么处罚？”
　　沈安玉也不在意，徐若雪有义气，对他而言也是一件好事，反正楚云都已经失去了天命之子光环，基本上造不成威胁，一念便可咒杀。
　　“血骷髅佣兵团的三大干将，血龙，血虎，血狼，已经被我小姨安知月就地格杀，而首领修罗魔王楚云被抓，至少是无期徒刑，一辈子牢底坐穿。至于其他血骷髅佣兵团的人，如果被抓住，也是如此。”
　　说到这里，沈安玉微笑着看了徐若雪一眼，道：
　　“我考虑了若雪的心情，和小姨求了情，对血骷髅佣兵团从轻发落。”
　　“这也是最轻的刑罚，毕竟，血骷髅佣兵团灭了季家满门，这样的血案，无期徒刑已经是宽容了。”
　　虽然实际上，季家满门是沈安玉出手灭了，栽赃给楚云和血骷髅佣兵团的。
　　楚云现在的下场，也多拜沈安玉所赐。
　　但不妨碍沈安玉一副大好人的样子。
　　【叮！检测到天命女主徐若雪好感度+3，掠夺+9000天命值！】
　　……
　　徐若雪听了，果然感动无比，美眸略带晶莹的看向沈安玉，道：
　　“我，我代妹妹若雪感激你，老公，多谢！”
　　“谢什么，我们什么关系，若雪也是我未来小姨子。”
　　沈安玉笑眯眯的说道。
　　‘徐若雪的总好感度达到了八十八，还差两点就达到九十，竟然比徐若水的总好感度都要更高了，不过也正常，毕竟经历过生死。若非有着徐若水的关系在，恐怕好感度已经超过了九十。’
　　‘尽快将好感度拉到九十，到了九十就可施展超神技爱无限瞬移，方便许多。’
　　‘最好是今天。’
　　沈安玉心中已经有了主意，开口说道：
　　“若雪也回来了，正好我今天有空，晚上带你们出去逛逛街，吃吃饭，认识认识，怎么样？”
　　徐若雪心中一惊，但这种事情也不好拒绝，点了点头，心中想着，回头和若水姐商量商量，绝对不能被揭穿了。
　　沈安玉再度开口说道：
　　“距离晚上还有一段时间，现在可不能浪费了，对不对？”
　　“我，我不方便。”徐若雪顿时慌了。
　　“没关系，不方便有不方便的办法。”
　　看着沈安玉欺压而上，徐若雪无奈的合上了自已的双眸。
　　‘若水姐，这不怪我，都是沈安玉太强势，我又不能表明身份，对不起。’
　　很快，就到了傍晚。
　　龙昊风尘仆仆的来到了魔都徐家所在的别墅区，虽然疲惫，但脸上压抑不住都是兴奋期待和狂喜：
　　‘不动明王徐平安，修罗魔王楚云，伟大的投资之神龙昊大爷来也！’
　　但踌躇满志意气风发的龙昊，直接被别墅区的保安给拦住了。
　　“去去去，不认识业主，没有预约，不能进去，这别墅区里面，可都是贵人。”
　　【叮！天命之子龙昊恼火不已，掠夺+6666天命值！】
　　……
　　‘妈蛋，狗眼见人低。’
　　龙昊心中吐槽，但脸上挤满笑容，对着保安说道：
　　“保安大哥，我真的认识里面的业主，魔都徐家大小姐徐若水，你知道吧？我有重要事情和她说。”
　　保安嗤笑一声，不屑的看着龙昊，道：
　　“就凭你，也不撒泡尿照照镜子，徐总那是天仙一般的人物，魔都赫赫有名的美女总裁，要身份有身份，要美貌有美貌，岂是你能够见的？你这种人我见得多了，癞蛤蟆想吃天鹅肉，想要攀附上徐总，滚滚滚，一边去。”
　　龙昊气得够呛，准备一巴掌打翻这个保安，强行闯进去。
　　他一个未来的投资之神，叱咤风云的大人物，岂能被一个小小保安阻拦？
　　而就在这个时候，一辆熟悉的劳斯莱斯，从别墅内缓缓驶出。
　　车窗并未拉上。
　　通过车窗看向后座上的那道人影，龙昊瞪大了眼睛，难以置信，失声道：
　　“沈安玉？”
　　加长版的劳斯莱斯后座之上，坐着一男二女三道身影。
　　男的俊美如玉，女的或是温婉秀美，或是清冷丽质，都是一等一的大美人。
　　那俊美男子的面庞，龙昊化成灰都不会忘记，分明就是夺走了他未婚妻苏红棉的沈安玉。
　　之前在苏家那边，龙昊见过这辆劳斯莱斯，沈安玉带着苏红棉离开。
　　这样加长版低调奢华的劳斯莱斯，龙昊也是头一回瞧见，更别说还是情敌的车，自然不会忘记。
　　“沈安玉也住在这边的别墅区？旁边还有两个美女？肯定有猫腻！”
　　龙昊满脸的玩味之色：
　　“苏红棉那傲娇大小姐，看来被绿了啊，若是知道了这个消息，苏红棉的表情一定会很精彩。”
　　“不行，我得跟上去看看，拍个照，发给苏红棉瞧瞧！”
　　而这时，旁边的保安，满脸不屑的瞥了龙昊一眼，道：
　　“那就是徐若水徐总和她的妹妹徐若雪，你果然是在撒谎，分明不认识徐总，还想见她？”
　　龙昊面色大变：
　　“什么？那是徐若水和徐若雪？她们怎会和沈安玉有关系？”
 
第413章 龙昊的震惊！你是不是很得意？
　　龙昊懵了，徐若水和徐若雪这对绝美姐妹花，怎会和沈安玉有关系？
　　他记得，前世明明不是这样的啊。
　　前世不动明王徐平安，对魔都徐家展开报复，要让魔都徐家为赶走他而后悔。
　　说来，龙昊要让未婚妻苏红棉和沈安玉后悔，也是受到了徐平安的启发。
　　‘根据未来两年半的记忆，那时候魔都徐家的绝美姐妹花徐若水和徐若雪，都还是单身，徐平安打压徐家，但谁都能够看得出来，徐平安喜欢徐若水和徐若雪。’
　　‘并且，修罗魔王楚云，还因此和徐平安对上了，斗得不可开交。’
　　‘双方都没能得到美人芳心。’
　　‘怎么现在，忽然冒出来一个沈安玉，竟然和徐家姐妹如此亲昵？’
　　龙昊满脑子都懵了，心乱如麻。
　　而这时，旁边的保安眼眸中闪过一抹精光，有意无意的说道：
　　“有什么奇怪的，那可是炎夏沈家的大少，千年世家顶级贵胄，说来徐总姐妹都是高攀了的，她们姐妹花一起博得沈少的宠爱，不很正常吗？”
　　说完这话，保安一直在观察龙昊的反应，他是沈安玉手下的人，安排在徐家别墅区这边，也是为了保护和监视，方才收到命令，开始试探。
　　“什么？炎夏沈家的大少？”
　　【叮！天命之子龙昊信心受到打击，心神动荡，掠夺+66666天命值！】
　　……
　　龙昊闻言，如遭雷击，面色大变，满脸都是震惊和难以置信之色，失声道：
　　“炎夏沈家？炎夏沈家不是快要完了吗？？”
　　旁边的保安顿时嗤笑道：
　　“小子，你失心疯了吧？炎夏沈家怎么可能完？那可是千年世家，历经数个王朝而不倒，皇帝倒了，炎夏沈家都不会倒的。”
　　龙昊此时稍稍缓过神来，不屑的瞥了保安一眼，懒得多说。
　　他心中想着：
　　‘炎夏沈家的确厉害，但短短两年半之后，就会被幽冥殿之主叶炎步步逼退，摇摇欲坠，一副大厦将倾，高楼欲倒的样子！’
　　‘一方面是炎夏沈家的政敌和外敌发力，另一方面幽冥殿之主叶炎实在是太厉害了，师父是天人，徒弟叶炎更厉害，两年后成就陆地神仙。’
　　‘虽然直到我重生归来前，炎夏沈家都没有倒，但看那样子就不妙。毕竟叶炎已经成就陆地神仙。’
　　想着前世最后听闻的消息，龙昊心中却是更多的疑惑和不解。
　　沈安玉这个炎夏沈家的大少，怎么会和徐若水徐若雪姐妹产生关联？前世完全没有这一遭啊。
　　龙昊前世被苏红棉当众退婚之后，就道心破碎，缩在房间里打游戏，听闻的消息并不多，不知道更多的内情。
　　但他也知道，炎夏沈家肯定没有和魔都徐家扯上关系，否则不动明王徐平安和修罗魔王楚云怎么会闹得那么凶？
　　炎夏沈家没有倒之前，完全不是徐平安和楚云能够抗衡的。
　　‘这究竟出了什么变故和差错？’
　　‘尤其是沈安玉，他不对劲，他非常不对劲，竟然和苏红棉，徐若水，徐若雪都扯上个关系。’
　　‘前世听到一些零星消息，炎夏沈家的少主，只是一个纨绔子弟而已，绣花枕头，金玉其外败絮其中，武道比我还废柴，怎么现在如此不对劲？’
　　‘不行，我一定要去看看。’
　　事关于对未来局势的掌控，龙昊再也坐不住了。
　　下一刻，龙昊直接抢了别墅区门口一辆拉风的道奇战斧摩托，将小黄毛踹下，呼啸着朝着劳斯莱斯的方向追过去，完全无视身后的破口大骂。
　　……
　　‘看样子，龙昊是从没有我觉醒的综合小说世界时间线重生归来……’
　　沈安玉通过纳米监控机器人查看到龙昊的表情和话语，眯着眼睛，若有所思。
　　他知道龙昊是重生者，但不知道龙昊是什么样的重生者，有没有沈安玉觉醒的世界？现在确定了，应当是没有。
　　之前和苏红棉在一起，毕竟龙昊不知道他的身份，现在知道了他的身份，表现说明了许多。
　　沈安玉看着左右两边的绝美姐妹花，心情愉悦，现在他心情不错，享受为主，暂时没空去理会龙昊，顺手打击一番即可。
　　或许，还能够从龙昊身上，挖出更多的天命之子。
　　等到身上积累了六百万天命值，就直接将龙昊身上的投资返利系统给吞噬了，到时候区区龙昊，不值一提。
　　而此时此刻，沈安玉的左右两边，徐若水和徐若雪这对绝美姐妹，也是各怀心思。
　　徐若雪垂下螓首，双手交叉放在膝盖上，关节过于用力而微微发白。
　　‘完了，若水姐肯定发现一些不对劲了，都是沈安玉这个混蛋，臭混蛋，臭家伙，一点都不懂得节制，一点都不懂得怜惜，害惨我了。’
　　徐若雪简直想要哭，根本不敢抬眸看向姐姐徐若水。
　　方才沈安玉扶着她从房间内走出来，徐若雪软的仿佛面条一般，精致绝美的俏脸更是绯红欲滴，美眸萦绕着水雾。
　　虽然听到姐姐徐若水的脚步声，徐若雪让沈安玉及时松开了她，但那副样子落在徐若水的眼里，徐若雪也是心虚的不行。
　　当时徐若雪强行解释是发烧了，身体有些不舒服。
　　但姐姐徐若水信不信，好像大概也许可能信了吧。
　　‘呜呜呜……’
　　徐若雪心中呜咽了起来，越想越是想哭，这该怎么面对若水姐啊，都怪沈安玉这个大混蛋。
　　这清冷骄傲的美人，此时心尖尖仿佛是被不听话的小猫咪挠得乱麻毛线，别提有多纠结了。
　　而此时，徐若水顶着妹妹徐若雪的肉身，表情沉静，眉目温婉，心中却也是同样的心虚和愧疚：
　　‘老公不知道我和若雪换了灵魂，肯定一见到顶着我身体的若雪，直接开始动手动脚了，若雪肯定吃大亏了，被占便宜了。’
　　‘只是……’
　　徐若水眯着眼睛，看着螓首低垂，面红耳赤的徐若雪，心中嘀咕：
　　‘看若雪的样子，似乎不怎么生气和恼火，难道她对安玉也有好感？’
　　‘好你个若雪，明明知道沈安玉是我老公，当真是我的好妹妹啊……’
 
第414章 绝美姐妹，各怀心思！
　　虽然徐若水心中有着决定。
　　若是实在换不回灵魂，那就姐妹一起嫁给沈安玉。
　　但现在还没有确定是不是一定不能换回呢。
　　如果能够换回灵魂呢？
　　那徐若水也不想分享。
　　可现在，妹妹徐若雪顶着她的肉身，竟然和她的男人沈安玉，似乎有着不正常的事情发生呢。
　　‘不行，我得试探一下若雪的心思。’
　　徐若水美眸之中闪过一抹促狭之意。
　　而这时，驾驶座上的女司机，恭敬的开口道：
　　“少主，珍馐阁到了。”
　　沈安玉轻轻颔首，朝着徐若水徐若雪姐妹笑道：
　　“若雪，若水，这珍馐阁的主厨是国宴大厨，手艺不错，尤其是擅长菌菇，你们可以尝尝鲜。”
　　徐若水捋着一缕青丝在耳鬓，轻笑道：
　　“听说珍馐阁的主厨很少亲自出手，这一次就得了安玉你的福。”
　　沈安玉似笑非笑的看着顶着徐若雪肉身的徐若水，故意说道：
　　“若雪，你说话的语气，怎么那么像你若水姐？”
　　徐若水心里一慌，在自已男人面前，完全放松下来，自然没那么多伪装，没想到被沈安玉发现了不对劲，不过聪慧的她很快就想到了一个借口，道：
　　“姐夫，那是当然的，我和若水姐可是姐妹，相像很奇怪吗？”
　　甚至还反问了一句。
　　“不奇怪，当然不奇怪。”
　　沈安玉笑眯眯点头。
　　徐若雪却是一脸古怪，看着姐姐徐若水顶着她的肉身，笑着称呼沈安玉为姐夫，实在是太过违和了。
　　徐若水白了徐若雪一眼，红唇微张，似乎在说，一定要隐瞒好了。
　　她实在是担心，如果沈安玉知晓她们姐妹竟然灵魂互换，会不会认为她们是怪物？一想到这里，徐若水就寝食难安。
　　实际上，徐若水完全想多了，沈安玉嗨得不行。
　　“终于追上了！”
　　而此时，骑着道奇战斧摩托的龙昊也追了上来，看着前方的那辆劳斯莱斯，目不转睛的盯着。
　　很快，徐若水和徐若雪姐妹便分别从劳斯莱斯两边走下来。
　　看着这一对绝美姐妹花，龙昊也是眼前一亮。
　　徐若水身穿一袭剪裁得体的米黄色小西装，温婉秀美，大气明艳，带出去重要场合，都是极有面子的对象，哪怕母仪天下的皇后，也不过如此。
　　而徐若雪身穿红色长裙，清冷丽质，少许显出来的肌肤宛如羊脂美玉一般，白的莹莹发光，修长笔直的大长腿踩着皮靴，更添几分英气。
　　这样一对绝美姐妹花若是全部到手，哪怕皇帝都不换啊。
　　‘沈安玉一个废柴纨绔，凭什么能够和徐若水徐若雪姐妹在一起？’
　　‘不不不，也许是误会，共同乘坐一辆车而已，也许不是那种关系。’
　　龙昊心中安慰自已。
　　但下一幕，让他眼前一黑。
　　沈安玉下了车之后，直接揽住了徐若水（徐若雪）的纤腰，微笑道：
　　“走吧，我们进去。”
　　徐若雪被沈安玉揽住纤腰，娇躯一颤，心慌意乱，但旁边的徐若水给了她一个肯定的眼神，方才松了一口气。
　　徐若水看着自已的男人，搂着顶着自已肉身的妹妹徐若雪，眸光也是复杂了起来。
　　‘这是自已给自已戴绿帽吗？’
　　徐若水又是苦涩，又是觉得好笑。
　　“若雪，还不快跟上来。”
　　“嗯嗯，姐夫，我就来。”
　　徐若水听着沈安玉的招呼，顿时小步快走上前。
　　【叮！天命之子龙昊羡慕嫉妒，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　‘姐夫？沈安玉这废柴纨绔，竟然真的和徐若水在一起了？可恶啊，明明有了苏红棉，脚踏两条船？’
　　龙昊心中在恰柠檬。
　　无论是苏红棉，还是徐若水，都是一等一的大美人，得到一个都是做梦都能笑醒了，结果沈安玉竟然有了两个？
　　羡慕嫉妒了一会儿，龙昊转念一想，冷笑起来：
　　‘苏红棉啊苏红棉，前世今生你都是当众退婚，视我这个未婚夫如垃圾，结果你这一世选中的男人，看上去也不过就是一个空有家世背景，实际上废柴草包的渣男嘛，你的眼光，可不怎么样。’
　　一时间，龙昊心中有着浓浓的优越感。
　　他可是有着投资返利系统和重生两大金手指，大小王在手，必将一飞冲天，飞黄腾达，成为未来叱咤风云的大人物。
　　而沈安玉，不过是一个空有家世背景，空有俊美容颜，实际上废柴草包的家伙。
　　并且，几年之后，沈安玉背后的炎夏沈家，也会被幽冥殿之主叶炎踏灭。
　　龙昊很是期待，到时候苏红棉怎样的后悔，肯定悔青了肠子。
　　‘对了，幽冥殿之主叶炎和炎夏沈家有着大仇，我投资叶炎，以后肯定会和炎夏沈家对上，到时候也能欣赏沈安玉绝望的表情。’
　　‘一举两得。’
　　龙昊兴奋期待极了，看着沈安玉和徐若水徐若雪进了珍馐阁，顿时跟了上去。
　　“对不起先生，我们珍馐阁需要预约！”
　　然后，龙昊又一次被保安挡在了门口。
　　【叮！天命之子龙昊心中一句不知道当不当讲，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子龙昊心中一句不知道当不当讲，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　“狗眼看人低，你给我等着，以后一定收购了珍馐阁，炒你鱿鱼！”
　　一天连续被两个保安挡住，龙昊实在是想骂人。
　　珍馐阁保安满脸嘲讽的看着龙昊，道：
　　“你也不打听打听？珍馐阁可是沈氏财团的产业，背靠炎夏沈家，就凭你这个小瘪三，还能收购珍馐阁？”
　　【叮！天命之子龙昊恼火不已，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　“你给我等着，走着瞧！”
　　龙昊看着眼前十数个膘肥体壮的保安，顿时缩了缩头，骂骂咧咧的离开。
　　但离开珍馐阁门口不久，龙昊眼珠子滴溜溜的转动，冷笑一声，一骨碌从珍馐阁旁边的墙壁，直接翻了进去。
　　“少主，那人偷偷溜进去了。”
　　“不用管。”
　　沈安玉随口吩咐珍馐阁的人，不用理会。
　　他来珍馐阁用餐，四周都有护卫，其中不乏武道宗师。
　　就凭龙昊现在后天三层，劲之力三段的水准，别想摸到沈安玉身边。
　　但既然有着天命值掠夺，沈安玉也不介意睁一只眼闭一只眼。
　　前提是龙昊别打扰他的享受。
　　沈安玉俊脸上带着风度翩翩的笑意，看向徐若水徐若雪这对绝美姐妹，道：
　　“走吧，今夜的珍馐阁，只为你我开放……”
 
第415章 醋味冲霄，徐若水的撮合！
　　踏入宛如古代园林般的珍馐阁，徐若水徐若雪姐妹也是赞不绝口。
　　在寸土寸金的魔都市中心，有着这样一处方圆近百亩的典雅园林，绿树成荫，花草环绕，斑驳的墙壁上还有着爬山虎的痕迹。
　　朱红色的大门，栩栩如生的石狮子，青石石板，以及两排站着身穿水墨色旗袍的靓丽美女，宛如穿梭时空来到了古代。
　　“位于魔都最繁华市中心的高档私人会所，还有着国宴大厨作为主厨，这一个个旗袍美女足以称得上艺术学院的校花，啧，大手笔，日进斗金也不为过，每年的营业额至少十亿以上。”
　　徐若水这美女总裁，本能的分析了起来。
　　沈安玉笑了笑，不在意的说道：
　　“若雪你要是喜欢，那珍馐阁就送给你。”
　　“什么？”
　　徐若水瞪大了美眸，满眼震惊难以置信的看向沈安玉。
　　这珍馐阁连带着土地，起码价值五十亿啊，就这样一句话送给她？不，送给了若雪？？
　　这一刻，徐若水都吃醋了！
　　沈安玉和她在一起一个多月，也没有这样大方过，竟然送价值至少五十亿的珍馐阁给妹妹徐若雪，他们之间什么关系？
　　旁边顶着姐姐肉身的徐若雪，也是惊讶万分，不敢相信。
　　‘难道，难道沈安玉真的喜欢上了我？不然怎么送我价值至少五十亿的珍馐阁？’
　　这一刻，徐若雪心中小鹿乱撞。
　　她回想起来，之前在季家的时候，沈安玉英雄救美，以身相护，为她用背部挡住了季家保险柜内飞出的淬毒飞镖。
　　甚至还为她朝小姨安知月求情，违反沈家的千年家规。
　　难道，难道沈安玉对她一见钟情？
　　所做的这一切，并不是因为她是徐若水的妹妹，而是对她本人也有好感？？
　　【叮！检测到天命女主徐若雪好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　……
　　‘嗯，徐若雪好感度加一？什么情况？’
　　沈安玉挑眉，眼角余光扫过徐若雪面红耳赤的样子，美眸仿佛在转圈圈。
　　这姑娘在想什么？
　　以徐若雪的性格，哪怕送再多财富，都不会增加好感，她并不是爱钱的女人。
　　再说徐家虽然不是大富大贵，但也是富豪家庭。
　　沈安玉只是随口一送，区区一个珍馐阁不放在他的眼里，并且好感度达到满值之后，也会触发百倍返现，连本带利百倍收回。
　　所以送天命女主钱财，沈安玉完全不亏，反而大赚。
　　只不过沈安玉完全不缺钱，所以平常也懒得利用返现。
　　返现的三瓜两枣，沈安玉完全不放在眼里。
　　以沈氏财团的财富，能用钱买得到的东西，一定能够买得到，不能用钱买得到的东西，沈安玉再加钱也没用。
　　钱能够买得到寿命吗？
　　钱能够买得到超凡脱俗吗？
　　对于沈安玉而言，天命值远远比金钱要宝贵得多。
　　沈安玉也没想到徐若雪竟然脑补他一见钟情，不然只怕会笑出声。
　　而这时，心中醋意大发的徐若水，顶着妹妹的肉身，对着沈安玉酸溜溜的问道：
　　“姐夫，你送我价值至少五十亿的珍馐阁，该不会喜欢上我了吧？若水姐会吃醋的。”
　　沈安玉心中好笑，没想到平日里温婉大气的徐若水，竟然有着这样茶言茶语的一刻。
　　当即，沈安玉大手一伸，将旁边心虚的徐若雪揽入怀中，直接俯身亲下。
　　徐若雪瞪大了美眸，直接懵了。
　　徐若水呆若木鸡，彻底傻眼。
　　而打晕一个服务员，换上珍馐阁服务员制服，带上口罩，正巧混过来的龙昊，看到这一幕，也是心中柠檬爆炸，羡慕嫉妒爆表。
　　良久，沈安玉松开徐若雪，微笑着说道：
　　“若水，你吃醋吗？”
　　徐若雪红着脸，不敢抬头，一句话都说不出来。
　　旁边的徐若水眼前一黑，有苦难言，她简直打翻了醋坛子，别说吃醋了，醋味冲霄。
　　亲眼见到这一幕，亲眼见到自已的男人沈安玉和自已的妹妹徐若雪如此举动。
　　但她还不能生气，还需要掩盖。
　　因为，妹妹徐若雪现在顶着的是她的肉身，这不能怪自已的男人沈安玉认错。
　　若非徐若水性格温婉平和，只怕这一刻就要心态爆炸，绷不住了。
　　而这时，沈安玉目光深情的看向徐若雪，柔声说道：
　　“能送给若雪价值不菲的珍馐阁，那是因为她是你妹妹。”
　　“你想要什么，哪怕是天上的星星，我都会送给你，哪怕是我的心，都可以掏出来。”
　　不远处的龙昊简直想要吐。
　　什么年代了，还说这种老套的情话？？？
　　【叮！检测到天命女主徐若水好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主徐若水总好感度90，额外掠夺+50000天命值！】
　　……
　　徐若水却是感动坏了。
　　这是沈安玉头一回对她说出如此深情的话语，还是在她和妹妹徐若雪灵魂交换，心中惶惶的时刻。
　　本来徐若水还有些吃醋，但此时此刻，心中只有感动和柔情。
　　‘安玉，我也是，我的心都可以掏给你。’
　　沈安玉眼角余光扫了龙昊一眼，心中轻笑：
　　‘情话不怕老，老意味着经典，意味着有用，只要在合适的场合，由合适的人道出来，那就有奇效。’
　　这番话，若是龙昊或者楚云或者什么人来说，肯定没用处。
　　就算是沈安玉，也是在铺垫了直接送价值超过五十亿的珍馐阁之后，方才道出。
　　有着五十亿的珍馐阁作为铺垫，这一番情话，可谓是要多真诚有多真诚，要多情深有多情深。
　　更别说，徐若水徐若雪姐妹，正是灵魂互换，心中惶惶的时刻。
　　大佬和菜鸟的区别，就在于铺垫。
　　菜鸟总是横冲直撞，没有铺垫，没有前置，双方都不舒服，结束的也快。
　　而大佬前置铺垫，后续安抚，往往比正戏要长。
　　这也是最能提升双方体验的事情。
　　而此时此刻，徐若水看着沈安玉和妹妹徐若雪，心中已经彻底下定了决心：
　　‘安玉，你如此对我，那我又有什么可吃醋和后悔的呢？’
　　‘大不了姐妹同心……’
 
第416章 徐若水撮合，徐若雪惊呆！
　　‘不对劲，很不对劲……’
　　而这时，不远处的龙昊，发现徐若雪和徐若水姐妹，看向沈安玉的目光，都是柔情似水，情意绵绵，大为震撼。
　　这什么情况？
　　沈安玉这个炎夏沈家的少主，前世赫赫有名的绣花枕头，废柴大少，就连幽冥殿之主叶炎的绝美嫂子林可卿都搞不定，怎么竟然现在连连和苏红棉，徐若水，徐若雪都关系不浅？
　　龙昊仔细打量着沈安玉，眉头愈发皱起，惊疑不定。
　　眼前的沈安玉，俊美如意，风度翩翩，温文尔雅，气质淡然，完全是浊世佳公子，看不出半点纨绔废柴的样子。
　　难道前世听到的传言有误？
　　“还愣着干什么，还不快去服侍沈少！笨手笨脚的，放机灵点！”
　　而这时，珍馐阁经理走了过来，对着龙昊训斥道。
　　“哦，哦，好好，我这就去服侍沈少！”
　　带着口罩的龙昊，点头哈腰，他正好近距离打量呢。
　　“算了，你看样子就不行，去打扫厕所吧，沈少其她人来服侍。”
　　“什么？打扫厕所？”
　　龙昊傻眼了。
　　【叮！天命之子龙昊目瞪口呆，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子龙昊憋屈爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　最后，为了不引人瞩目，龙昊还是憋屈的去打扫厕所了。
　　沈安玉似笑非笑的看着龙昊的背影，随后和徐若雪徐若水两女悠然品尝珍馐美食，山珍海味。
　　大半个小时之后，龙昊方才打扫完厕所，满脸晦气的走了出来：
　　‘可恶，前世我都没打扫过厕所，这一世又是重生，又是得到投资返利系统，大小王在手，竟然扫厕所？？’
　　龙昊憋屈坏了。
　　前世虽然被苏红棉当众退婚，沦为笑柄，但他毕竟是川蜀龙家家主龙庆的第三子，依旧是锦衣玉食，缩在屋里打游戏两年半，吃穿用度都是不错的。
　　结果这一世，重生和投资返利系统大小王在手，反而混到了扫厕所的地步？
　　【叮！天命之子龙昊郁闷坏了，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子龙昊羡慕嫉妒，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　看到沈安玉和徐若雪徐若水这对绝美姐妹花，享受着珍馐阁几百人的服侍，享受着各种珍馐美食山珍海味，龙昊更是不爽到了极点：
　　‘混蛋啊，这个沈安玉，还真是会享受！’
　　虽然他小日子已经过的算不错了，但和沈安玉比起来，那可就差远了。
　　珍馐阁这样的顶级私人会所，今日关门，仅仅为沈安玉三人服务。
　　国宴主厨团队专门烹饪。
　　数百平米的豪华宴会厅内，只有一桌宴席。
　　一个个身穿水墨色旗袍，青春靓丽，甜美微笑的年轻女孩，迈动玉腿，托着各种珍馐美食，围绕在沈安玉的周边，又是倒酒，又是夹菜，又是擦嘴，要多温柔有多温柔。
　　这些女孩子，每一个的颜值都不低于一般大学的系花乃至于校花。
　　更别说，沈安玉旁边的徐若水徐若雪姐妹，更是一等一的大美人，绝美倾城。
　　龙昊羡慕坏了，恨不得以身相替：
　　‘男人这辈子，美食美酒美人，如果能够混成沈安玉这样子，那该多爽啊？’
　　‘不不不，我是重生者，还绑定了投资返利系统，肯定比沈安玉还要更爽，更成功。’
　　‘哼哼，沈安玉不就是一个废柴纨绔吗？背靠着炎夏沈家。’
　　‘等到幽冥殿之主叶炎出手，炎夏沈家大厦将倾，沈安玉肯定也完蛋。’
　　‘只要叶炎出手，一切都会好起来的……’
　　一想到幽冥殿之主叶炎出手，现在这么春风得意的沈安玉，说不定会跪在地上求饶，满脸的惊恐欲绝，满眼的绝望，龙昊嘴角都咧开了。
　　“让一让，别挡路。”
　　而这时，后面一名传菜的美女服务员，不客气的踢了踢龙昊的小腿，然后双手托着一个托盘，上面的砂锅内装着佛跳墙，满脸甜美笑容的走上前，放在餐桌上。
　　一揭开，浓郁的香味扑鼻而来，溢满了整个宴会厅。
　　“咕噜咕噜……”
　　龙昊鼻翼微张，肚子咕噜咕噜的叫了起来。
　　【叮！天命之子龙昊羡慕嫉妒，掠夺+9988天命值！】
　　……
　　‘可恶啊，一天都没吃东西了……’
　　龙昊眼巴巴的看着，咽了咽口水。
　　这一天一夜，他又是搭飞机前往几百里外的小山村，去找徐家真少爷徐河，没找到之后，迅速返回魔都，然后前往徐家别墅，紧随其后又跟踪沈安玉而来。
　　一口水一口饭都没吃，饿坏了都。
　　哪怕现在只是一个窝窝头，配着白开水，龙昊都能吃得香喷喷，更别说现在国宴大厨精心烹制的佛跳墙了。
　　龙昊嘴里面不断的分泌唾液，差点流口水。
　　“没出息。”
　　旁边的一名女服务员，鄙视的看了同样身穿珍馐阁服务员制服的龙昊一眼。
　　【叮！天命之子龙昊心中不爽，掠夺+3333天命值！】
　　……
　　“我以后想吃多少佛跳墙都行，天天吃，吃一个扔一个。”
　　龙昊压低着声音，不忿的说道。
　　他可是有着投资返利系统的重生者，大小王在手，这还不起飞？
　　困顿只是暂时的，等到搞清楚变故之后，肯定会起飞的。
　　女服务员鄙夷的看着龙昊，显然不信，然后目光痴迷的看向沈安玉，和旁边的小姐妹小声说道：
　　“沈少好帅啊，帅得我双腿发软。”
　　“嘻嘻，听说沈少很风流，如果能宠幸我就好了。”
　　“小兰，你就穿条裤子吧，别做梦了，沈少有着那样的绝美姐妹花陪着，哪里会看得上我们这些庸脂俗粉？”
　　“呜呜呜，别揭穿呀，我晚上还想着做梦和沈少一起呢。”
　　“……”
　　龙昊翻了翻白眼，心道一声肤浅。
　　‘沈安玉长得帅又怎么样，实力又不行，比我还武道废柴，以后成就陆地神仙的幽冥殿之主叶炎，肯定会把沈安玉吓得屁滚尿流的。’
　　‘男人，最重要的不是帅，而是强。’
　　‘帅是一时的事情，而强才是永恒。’
　　‘妈蛋，沈安玉那家伙怎么长得这么帅？’
　　看着看着沈安玉俊美得过分的面庞，龙昊心中骂骂咧咧，帅的有些犯规了。
　　接下来一幕，龙昊更是目瞪口呆……
 
第417章 龙昊出手，龙昊败退！
　　“姐夫，我来为你盛汤。”
　　顶着妹妹徐若雪身体的徐若水，摇摇晃晃的站起来，似乎喝了一些酒，有些不胜酒力，她白皙光滑的脸颊染上了好看的酡红，美眸更是醉人。
　　徐若水摇摇晃晃的走过来，忽然娇躯歪斜，脚步不稳，竟然朝着沈安玉的方向，前扑而来。
　　沈安玉挑眉，以他的反应速度，自然可以避开，也可以托住徐若水，但他又何必让开？
　　这对他可是好事情。
　　只是，沈安玉也是有些疑惑，徐若水要搞哪一招？
　　下一刻，香软的娇躯入怀，满盈盈激荡，沈安玉心旷神怡，面带温和亲切，关心的询问道：
　　“若雪，没摔着吧？”
　　“嗯呢，没摔着，姐夫真好。”
　　徐若水玉臂搭在沈安玉的肩颈上，甜美温柔的声音响起。
　　旁边的徐若雪，已经瞪大了美眸，震惊，懵逼，难以置信。
　　看着姐姐徐若水，顶着自已的身体，扑入沈安玉的怀里，徐若雪惊呆了。
　　什么情况？？？
　　尤其是，看着徐若水用她这清冷熟悉的容颜，甜美温柔的娇憨，徐若雪鸡皮疙瘩都起来了，又是尴尬，又是羞恼。
　　若水姐在做什么？
　　难道真的喝醉了，不演了，直接和沈安玉甜蜜互动？
　　可是不行呀，这可是顶着她的身体啊。
　　徐若雪心乱如麻。
　　她却是没见到，徐若水的眼眸中闪过一抹笑意。
　　实际上，徐若水并没有喝醉，常年在商场的她，酒力也是不俗的，更别说还是顶着徐若雪武道宗师的身体。
　　徐若水在装醉。
　　以徐若水的聪慧机敏，经过这一段时间的试探之后，她确定了，妹妹徐若雪对自已的男人沈安玉，有着很高的好感，甚至说爱慕。
　　并且，之前在徐家别墅的时候，在自已的房间内，妹妹徐若雪肯定和沈安玉发生了什么，甚至是更亲昵的事情。
　　‘好啊，若雪，本来我还在担心，顾虑你的幸福，没想到你提前一步就挖上了姐姐的墙角，你能做初一，那就别怪我做十五了。’
　　‘不乖的妹妹，要接受惩罚。’
　　‘别怪姐姐，姐姐这也是成全你。’
　　想到这里，徐若水毅然决然的抬起螓首，美眸醉人小脸酡红的看向沈安玉，主动迎了上去，发动攻击，武器是樱红小嘴。
　　沈安玉瞪大了眼睛。
　　徐若雪目瞪口呆。
　　龙昊一脸呆滞。
　　周围的服务员们，纷纷低下头不敢看。
　　良久，徐若水松开，娇憨甜美的说道：
　　“姐夫，我已经喜欢你很久了，可以给我徐若雪一个机会，正式追求你吗？”
　　沈安玉挑眉，饶有兴致的说道：
　　“没问题。”
　　徐若水小脸愈发酡红，不知道是醉酒的，还是激动的，旋即转眸看向妹妹徐若雪，笑吟吟的说道：
　　“姐姐，我可要向你挑战了，你如果对姐夫不好的话，那我可要将姐夫抢过来了。”
　　徐若雪反应过来，整个人都抓狂了。
　　‘疯了！若水姐一定是疯了！她在搞什么鬼？’
　　徐若雪实在是很难想象，向来温婉大气，大家闺秀，无论是家里还是公司都处理的井井有条的姐姐徐若水，她从小就崇拜的姐姐，竟然有着这样奇怪的举动。
　　竟然以她的身体，她的身份，朝着沈安玉告白，甚至还对她发出挑战？
　　明明沈安玉是徐若水的男人呀！
　　徐若雪脑子都晕了，心乱如麻。
　　沈安玉倒是有些明白过来了，眼眸中的笑意愈发浓郁。
　　徐若水应该是彻底决定了姐妹同心，彻底做好了灵魂换不回来的准备。
　　九十的好感度已经是生死相随的程度，徐若水自然不舍得和沈安玉分开，但她也不能以妹妹徐若雪的身体和身份和沈安玉在一起。
　　最好的解决办法，就是两姐妹都和沈安玉在一起。
　　本来徐若水还有一些顾虑，顾虑妹妹徐若雪的终生幸福，顾虑妹妹徐若雪如果不喜欢沈安玉，那她也不可能为了自已的幸福牺牲妹妹的幸福。
　　可现在，随着沈安玉有意无意留下来的痕迹和线索，徐若水发现了徐若雪和沈安玉的异常之处，关系匪浅。
　　既然徐若雪也有意，那徐若水自然再无顾虑，但她心中也是有些醋意，所以有着此刻的举动，以妹妹徐若雪的身体和身份，主动献上，主动告白，发起挑战。
　　‘本来以为我要费一番心思，还是若水老婆好啊，有大妇风范！’
　　沈安玉心中愉悦，这下他能坐享其成，等着徐若水献上各种美食了，等着姐妹开花了。
　　而此时此刻，以龙昊在角落里的位置，清晰的看到了徐若水的表情和表现：
　　‘不对劲，很不对劲，这女人在笑，她没有喝醉，她主动在抢自已姐姐的徐若水的男人？’
　　龙昊大为震撼。
　　简直震撼他一百年！
　　前世印象中，高冷无比的血骷髅佣兵团情报堂堂主徐若雪，竟然主动勾搭自已姐姐徐若水的男人，还发动挑战？
　　疯了，简直是疯了，徐若雪疯了，这个世界也疯了。
　　按照龙昊前世关于血骷髅佣兵团的少许记忆，他还是知道，大名鼎鼎凶名赫赫的血骷髅佣兵团首领，被誉为修罗魔王，未来成就天人合一强者的楚云，可谓是舔狗中的舔狗。
　　绝世舔狗啊！
　　前世楚云为了追求徐若雪，那叫一个轰轰烈烈大张旗鼓，玫瑰花海，满天彩球……各种浪漫的告白仪式一个接着一个。
　　但直到两年半后，龙昊重生之前，楚云都没有成功。
　　甚至那时候，网上都有着竞猜，猜测楚云第几次告白能够成功抱得美人归？
　　但随后发动竞猜的人，直接消失了，据说被楚云线下敲门，吓得半死。
　　可现在，那么高冷慢热矜持的徐若雪，竟然如此热情，如此主动的和沈安玉亲昵告白？？
　　【叮！天命之子龙昊怀疑人生，对未来失去了些许掌控信心，掠夺+66666天命值！】
　　……
 
第418章 龙昊：什么？修罗魔王被抓了？
　　‘妈蛋，凭什么，凭什么，沈安玉为什么有这样的艳福？’
　　缓过神来之后，龙昊看着左右绝美姐妹花的沈安玉，羡慕嫉妒爆棚。
　　又是他的未婚妻苏红棉，又是徐若水徐若雪绝美姐妹花，沈安玉太有福气了啊。
　　这还是前世被幽冥殿之主叶炎打击的摇摇欲坠的炎夏沈家吗？
　　这也太享受了啊！
　　不过龙昊还是没有冲动，他可是知晓，虽然前世炎夏沈家一副大厦将倾药丸的样子，沈安玉这个炎夏沈家少主也多半没有好下场。
　　但他可不是陆地神仙的幽冥殿之主叶炎，暂时还没有和炎夏沈家抗衡的本事。
　　龙昊背后的川蜀龙家，和炎夏沈家比起来，差了两三个档次，一根小拇指就能碾碎。
　　龙昊哪怕再不爽，再不甘心，也只能眼睁睁看着。
　　等到以后发达了，再来出气。
　　‘不，未必只能眼睁睁看着。’
　　龙昊忽然想到了什么，眼前一亮：
　　‘告诉苏红棉，以苏红棉的傲气性格，肯定会前来大闹一番，说不定哐哐哐给沈安玉几个耳光，怒喊分手！’
　　一想到这里，龙昊嘴角都咧开了。
　　‘我想想，苏红棉的手机号码应该还没换，前世我记得，136……’
　　当即，龙昊发了一条短信过去。
　　【苏红棉，沈安玉脚踏两条船，现在正在别的女人在一起呢！】
　　发完这条短信之后，龙昊期待不已，兴奋不已，猜测手机另一头的苏红棉，肯定会勃然大怒，怒不可竭。
　　电话另一边。
　　苏红棉趴卧在舒适的枕被上，一动也不想动，听到手机短信的嘟嘟声音，方才睁开朦胧的美眸，玉手碰了碰旁边，发现已经没有了那熟悉温暖的身躯，并没有失望，反而松了一口气。
　　她眸光流转，精致美丽的小脸上泛起一抹羞红，绯色不经意间攻占了粉面玉颈，嘟囔道：
　　“差点没命了，沈哥哥也太过分了，一晚上就没让我休息过！”
　　昨天退婚之后，沈安玉便带着苏红棉出去逛街，烛光晚餐，然后到了晚上，就没有消停过。
　　想起昨夜快要死掉的感觉，苏红棉玉面之上，有着娇嗔，有着后怕，更多是是甜蜜和欢喜。
　　只是，她禁不住再来了，受不住。
　　想起沈安玉，苏红棉情不自禁的扬起了嘴角，怎么也止不住：
　　“柳幂和琳琳算什么？本小姐才是沈哥哥最爱最喜欢的女人，他怎么也要不够。”
　　一想到那些羞人的场景，苏红棉螓首埋在枕头里，发出了呜呜呜的声音，仿佛可爱的土拨鼠，超过一米二又长又白的美腿更是踢来踢去。
　　然而似乎牵动了什么伤势，苏红棉很快又消停了，轻轻吸气，黛眉轻蹙：
　　“不行了，要在家里休息几天，会死的，真的会死的。”
　　苏红棉贝齿轻轻咬着下嘴唇，眸光流转，小脸上带着苦恼之色，这也是幸福的烦恼吧。
　　“对了，有短信来了，是沈哥哥的吗？如果他又找我出去怎么办？不不不，我不行了，让他去找琳琳她们吧。”
　　苏红棉慵懒地抬起玉臂，将旁边手机拿过来，发现却是一个陌生的手机号码发来的短信。
　　再一看内容，苏红棉黛眉扬起：
　　“谁来挑拨我和沈哥哥的关系？”
　　沈安玉渣，这是苏红棉早就知道的事情，以前也吃醋过，闹过，但还是离不开沈安玉，什么都给了去。
　　“哼哼，反正只要本小姐是沈哥哥最爱的女人就够了。”
　　“本小姐才是正宫！”
　　苏红棉哼了一声，然后打字回复：
　　【你是？】
　　【别管我是谁，沈安玉现在可是在和两个大美女在一起，你难道不生气吗？就在珍馐阁！】
　　龙昊心中简直在高喊，苏红棉你快杀来珍馐阁，哐哐大闹啊。
　　苏红棉慵懒的趴卧在枕被上，不在意的回复道：
　　【生气什么？正好本宫这两天身子有些乏，让丫鬟婢女伺候沈哥哥也行。】
　　苏红棉猜测，陪沈安玉吃饭的两个大美人，是柳幂和姜琳琳吗？还是谁？
　　算了，爱谁谁，本小姐才是正宫，其她都是丫鬟婢女！
　　苏红棉扬起玉颈，骄傲的不行。
　　“嘶……”
　　似乎牵连到了痛处，苏红棉又是轻轻吸气，暗恼沈安玉不知怜香惜玉。
　　【什么？苏红棉，你疯了？？沈安玉脚踏两条船啊，他背叛了你！！】
　　龙昊急了，他简直是不敢相信自已看到的短信。
　　苏红棉得知沈安玉和两个大美女吃饭后，竟然一点儿都不生气，这怎么可能？
　　这还是那个盛气凌人的苏红棉大小姐吗？
　　一想起前世当众退婚，苏红棉一袭红裙，扬起玉颈，那盛气凌人的样子，龙昊前世今生都无法忘记。
　　这样的苏红棉，得知自已的男朋友和别的女人在一起，竟然不生气？
　　【生什么气？沈哥哥最爱的女人是我，我才是正宫，其她女人都是小婢！不管你是谁，不要想着挑拨我和沈哥哥的关系，别做梦了，我苏红棉永远会和沈哥哥在一起的，我要给沈哥哥生好多好多孩子，我们会白头偕老！】
　　打完这条短信之后，苏红棉反手就是拉黑，继续趴卧，不一会儿就睡过去了，许是太累了。
　　【叮！天命之子龙昊心态爆炸，掠夺+19999天命值！】
　　【叮！天命之子龙昊感情线受到重创，掠夺+600000天命值！】
　　……
　　另外一边，龙昊看着手机上的短信和拉黑提示，嘴巴张开的老大，眼睛瞪得像铜铃，整个人都傻了，彻底傻了。
　　这一刻，龙昊只觉得天旋地转，眼前一黑。
　　他万万没想到，苏红棉知道沈安玉和别的女人在一起，不但不生气，反而一点儿都不在意。
　　尤其是看到苏红棉说要给沈安玉生很多很多孩子，龙昊更是差点要吐血。
　　这可是他的未婚妻啊！
　　‘苏红棉疯了，被沈安玉下了什么迷魂汤？’
　　龙昊百思不得其解。
　　苏红棉和沈安玉感情这么好，他还能让苏红棉后悔，让苏红棉上演追夫火葬场吗？
　　‘不行，必须给沈安玉找点麻烦，不然我念头不通达，苏红棉不行，那就修罗魔王楚云……’
 
第419章 楚云无惨，燕凌霄嗝屁，重生假的吧？？？
　　‘懂不懂苏红棉满值好感度的含金量啊……’
　　沈安玉一边享受着徐若水徐若雪这对绝美姐妹的环绕，一边通过纳米监控机器人，掌控龙昊那边的情况，心中嗤笑。
　　在众多天命女主之中，苏红棉对沈安玉也是最情深的一个。
　　龙昊想要凭借三言两语挑拨关系，找错人了。
　　苏红棉虽然爱吃醋，傲娇，脾气不好，但也是最难挑拨的一个，仅次于病娇的苏珊。
　　若是龙昊发消息给苏珊，说不定还能给沈安玉造成一些麻烦，苏珊虽然不舍得伤害沈安玉，但真的会对沈安玉其她女人大杀特杀，眼睛都不带眨的。
　　当然，龙昊也根本不可能联系上远在帝都的苏珊，若非沈安玉不在意，龙昊就连苏红棉都联系不上，他手机里有着沈安玉的病毒程序，沈安玉想让他看什么他才能看什么。
　　若是沈安玉想，龙昊手机现在就能蹦出一些辣眼睛的视频和画面，让他当场社死。
　　‘可恶，可恶，苏红棉脑子坏掉了……’
　　龙昊足足破防了十几分钟，方才缓过神来，咬牙切齿，万分不甘的看了一眼还在用餐的沈安玉：
　　‘不行，必须给沈安玉找点麻烦，不然我要被气死了！’
　　‘血骷髅佣兵团首领修罗魔王楚云，可是出了名的舔狗，对徐若雪一往情深，前世狂追徐若雪两年半，若是看到徐若雪在沈安玉的怀里，肯定会杀气腾腾，那可是杀人过万的狠人啊。’
　　‘现在修罗魔王楚云正在魔都，对季家展开复仇，可以联系他过来教训沈安玉，也算是接触修罗魔王楚云，先行投资。’
　　‘到时候，还可以介绍楚云和叶炎认识认识，他们肯定对打击炎夏沈家，打击沈安玉有着兴趣。’
　　‘嗯，登陆暗网，可以联系血骷髅佣兵团的邮箱。’
　　龙昊想到这里，得意的瞅了不远处的沈安玉一眼，看到徐若水和徐若雪这对绝美姐妹花，争抢给沈安玉夹菜倒酒，嘴角抽搐了起来：
　　‘沈安玉这混蛋小日子过得太舒服了，必须给他找点麻烦！’
　　当即，龙昊悄悄登入输入一个网址，输入秘钥，进入了一个背景红黑色的网站，暗夜之家论坛。
　　这是国际黑暗世界最有名气的一个网站，用户来自于世界各地，位于暗网最深处，若是普通人想要进入，输入一个网址是远远不够的，必须要经过各种防火墙拦截才行，一流黑客才能做得到这一点。
　　或者，和龙昊一样，有着这暗夜之家网站的秘钥。
　　想要得到秘钥，要么耗费十几万美金，要么有着特殊身份被邀请。
　　龙昊手中的秘钥，还是从他爸爸，川蜀龙家家主，老牌武道宗师龙庆手中获得，这身份是不记名的，哪怕暗夜之家论坛的管理者也未必知晓。
　　毕竟，能够进入这暗夜之家论坛，都是颇有身份之人，甚至还有黑暗世界的大人物，若是做手脚被发现，几条命都不够死的。
　　龙昊前世被苏红棉当众退婚，宅在家里两年半，除了打游戏之外，也经常上这个暗夜之家论坛闲逛，看看国际黑暗界的八卦吃吃瓜，或者一些不打码的限制级画面，血腥暴力白白等等。
　　在这暗夜之家论坛，还有各种版块，自已便可申请，不少黑暗组织，如血骷髅佣兵团，战神盟等等，都在这里有着版块。
　　龙昊熟门熟路的搜索血骷髅佣兵团版块。
　　‘诶？诶？怎么血骷髅佣兵团的版块没了？？’
　　龙昊登陆暗网暗夜之家论坛后，准备去血骷髅佣兵团的版块，找到联络邮箱，给邮箱发信，联系楚云。
　　毕竟血骷髅佣兵团可是佣兵，接各种任务的，并且势力不小，事关于首领修罗魔王的消息，肯定会重视。
　　只是，让龙昊猝不及防的是，竟然没在暗夜之家论坛找到血骷髅佣兵团的版块，这是怎么回事？
　　‘怎么回事？我记得前世来暗夜之家论坛，看到过血骷髅佣兵团的版块啊？那时候修罗魔王楚云成就天人，血骷髅佣兵团成为国际黑暗世界顶级的佣兵团，着实热闹，怎么会没有了呢？’
　　‘难道现在血骷髅佣兵团，还没在暗夜之家论坛上设置版块，我来早了？？’
　　龙昊一头雾水，暗夜之家论坛上没有血骷髅佣兵团的版块，那他还怎么联络，难道发帖询问其他人？
　　‘说来，我重生回来一天了，还没时间上网，了解了解最新消息呢。’
　　龙昊这刚刚重生一天，从川蜀赶来魔都，这样那样，忙里忙外，一口水一口饭都没吃，还没上网瞧瞧，此时此刻，反正也是闲着，那就瞧一瞧。
　　当即，龙昊点开暗夜之家论坛的闲聊版块，这也是热度最大的版块，帖子飞速的刷屏，旁边还有着今日热门帖。
　　有着自动翻译，龙昊也能看得懂外文。
　　只是，点入闲聊版块，看到右侧热门的第一条热门帖，龙昊眼珠子都要爆出来了，失声道：
　　“怎么可能？？？”
　　……
　　《炎夏女武神再创辉煌，成功缉拿“修罗魔王”楚云！》
　　炎夏7月13日讯。
　　昨夜，一则震惊国际黑暗世界的消息从炎夏传出。
　　强大可怖的血骷髅佣兵团首领“修罗魔王”楚云，被炎夏火凤特战队总教官安知月将军于魔都成功缉拿。与此同时，血骷髅佣兵团三大统领血龙、血虎、血狼被就地格杀。
　　楚云，这个被多国通缉的恶魔，犯下累累血案，其总悬赏金超过十亿美金，却一直逍遥法外。多年来，他的存在如同一片阴霾笼罩在国际社会之上，给无数民众带来了恐惧与不安。
　　然而，正义或许会迟到，但永远不会缺席。
　　炎夏火凤特战队总教官安知月将军，以其无畏的勇气和强大的实力，成功将楚云抓捕归案。这一壮举，不仅保护了民众的安全，更是捍卫了炎夏作为黑暗势力禁地的名誉。
　　消息传出后，多国纷纷对炎夏表示称赞。各国重量级大人物高度评价了炎夏在打击国际犯罪方面所做出的巨大贡献，认为这是一次具有里程碑意义的行动。
　　同时，国际社会也对安知月将军的英勇表现表示由衷的敬佩，称她为“和平守护者”“炎夏女武神”。
　　此次行动的成功，彰显了炎夏维护世界和平与稳定的坚定决心。
　　我们相信，在安知月将军等英雄的守护下，炎夏必将继续成为世界安宁的中流砥柱，为人类的幸福与和平贡献更多的力量。
　　……
 
第420章 阉了天命之子？
　　这一条热门帖子，半天时间，回复已经超过八百页，数千回复。
　　这在用户不多的暗夜之家论坛，极为少见，可见引起的震动。
　　高亮回复纷纷表示震惊和敬畏：
　　“欧码噶的，炎夏女武神实在是太强大了！”
　　“真神在上！炎夏女武神安知月将军一个月前才当场击杀了战神盟盟主，现在又将血骷髅佣兵团首领修罗魔王楚云缉拿？不可思议，实在是不可思议！”
　　“哈哈，我们炎夏有安知月将军这样的英雄，实在是幸运呢！”
　　“嘶……短短两个月，战神盟盟主和血骷髅佣兵团首领被炎夏女武神拿下，黑暗势力禁地之名，当之无愧！”
　　“炎夏女武神究竟有多强？盘点世界知名女性强者……”
　　“安，有可能突破成为S级强者了，也就是你们炎夏的天人合一！”
　　“高贵美丽强大，炎夏女武神当真是极有魅力的女人，不知道谁能成为她的男人？”
　　“肯定是我们炎夏人，说不定是我呢？”
　　“法克！炎夏女武神太可怕了，炎夏的任务我可不敢接了！”
　　“……”
　　来自世界各国语言发表的回复，被自动翻译落入龙昊的眼中。
　　此时此刻，看着新闻帖，看着一个个回复，龙昊嘴巴张开的越来越大，下巴都快要掉在地上。
　　开什么玩笑！！！
　　修罗魔王楚云，血骷髅佣兵团的首领，杀人过万的恐怖强者，未来的天人，竟然现在就被缉拿抓捕了？
　　龙昊还记得，两年之后，楚云成就天人，麾下血龙血虎血狼三大统领都成就大宗师，血骷髅佣兵团何等的名声赫赫，结果现在，楚云麾下三大统领被就地格杀，楚云也被抓了？？
　　更让龙昊震惊的是，热门第二条高亮回复。
　　炎夏女武神安知月将军，一个月前击杀了战神盟盟主！
　　“怎么可能？这怎么可能？战神盟盟主燕凌霄，可是比修罗魔王楚云还要更厉害，手下更多的存在啊，竟然也死了？？”
　　龙昊心乱如麻，方寸大乱。
　　他可是想着投资战神盟盟主燕凌霄，直接起飞的啊。
　　半年后，燕凌霄便突破成就天人，修为势如破竹，有着陆地神仙之望，比修罗魔王楚云还牛逼。
　　并且，龙昊知晓，战神盟盟主燕凌霄最重要的就是洛雨荷和洛晓晓，只要投其所好，就能打好关系。
　　结果现在，楚云和燕凌霄都完了？？
　　龙昊傻眼了，这特么重生个屁啊，怎么未来都一团乱麻了。
　　未来牛逼轰轰的战神盟盟主燕凌霄和修罗魔王楚云，全都完蛋了。
　　之前未婚妻苏红棉有了男朋友沈安玉，龙昊就觉得有些不对劲了，找不到徐家真少爷徐河，更是心乱。
　　追着沈安玉和徐若水徐若雪而来，也是想要弄清楚究竟发生什么变故。
　　还不惜伪装成服务员扫厕所。
　　可这些，加起来都比不上战神盟盟主燕凌霄被击杀，修罗魔王楚云被缉拿的冲击。
　　这两个可是龙昊早就想好的投资对象啊。
　　就这么完了？？
　　‘战神盟盟主燕凌霄和修罗魔王楚云都完蛋了，那其他未来牛逼轰轰的大人物呢？’
　　‘世界首富齐凡？剑神叶林渊？传奇天后文菲菲？幽冥殿之主叶炎？天机先生陈天机？龙王韩奇？鬼才专科生韦云腾？医仙陆然？泾河捞尸人？……’
　　‘这些未来大人物，也完蛋了吗？’
　　龙昊心绪纷飞，脑浆仿佛岩浆般沸腾。
　　这些可都是两年半内飞速崛起，他想要投资的对象，想抱的大腿啊，难道都完蛋了？？
　　静！
　　就在这个时候，龙昊忽然感觉到四周太过安静，不正常的安静。
　　抬头一看。
　　四面八方，竟然有着十几名身穿黑衣气息彪悍的女护卫，将他牢牢包围。
　　穿过人群，沈安玉似笑非笑的看向龙昊。
　　龙昊汗流浃背，心中懊恼，肯定是方才看到楚云被抓的消息太过震惊激动，喊叫出声，被发现了不对劲。
　　一颗颗黄豆大小的冷汗，从龙昊的额头上身上渗透而出。
　　沈安玉心中好笑，故意扬声道：
　　“哪里混来的小贼，将他拿下，先阉了再说。”
　　本来沈安玉懒得理龙昊，反正坐享其成，看着他破防掠夺天命值也不错，不过龙昊失声喊叫，反应这么大，沈安玉若是没有反应，倒显得不正常了。
　　正好料理料理他。
　　暂时还没有六百万天命值，无法吞噬龙昊身上的投资返利系统，先玩玩。
　　等到有了六百万天命值，知道龙昊的重生情报之后，龙昊就没有留下的价值了。
　　沈安玉眯着眼睛，笑意浓郁。
　　龙昊面色瞬间煞白，尖声道：
　　“不，沈安玉，你不能阉了我，我不是小贼……”
　　……
　　此时此刻，花旗国西海岸附近，某处礁石环绕的小岛，在地图上没有任何踪迹，哪怕卫星也监测不到，却是武神殿的总部所在。
　　武神殿挖空了岛腹，建造了一处固若金汤的地下基地，足以抵御核武器的轰击，坚不可摧，从来没有任何外敌能够攻破。
　　在国际黑暗世界，武神殿是稳居最顶尖层次的庞然大物，足以和超级世家并肩，战神盟和血骷髅佣兵团跟武神殿比起来，差了不止一筹。
　　五大天人强者，举足轻重！
　　但此时此刻，武神殿总部基地，却是气氛凝固到了极致，一个个来来往往的强者，都是低着头，不敢有着动静，呼吸都尽量放缓。
　　哪怕他们都是宗师，大宗师级别的存在，在国际黑暗世界凶名赫赫。
　　因为，武神殿发生了大事，百年以来从未有过的大事！
　　武神殿炎夏分殿殿主海龙王张海龙，左护法乔治，右护法金东锡，三大天人，已经失踪数天，联系不上。
　　这件事情若是曝光出去，暗夜之家论坛都会爆炸宕机，远超修罗魔王楚云被缉拿百倍千倍的影响！
　　这可是武神殿三大天人强者失踪啊！
　　武神殿众人，如何不人心惶惶？
　　哒哒哒！
　　高跟鞋踩在地板上的脚步声有节奏的响起……
 
第421章 慵懒黑寡妇，主人的教育！
　　金发碧眼高挑性感的黑寡妇斯嘉丽-史密斯，媚眸流转，红唇妩媚，仿佛一只慵懒的波斯猫，款款走来。
　　她正带着两个副手三井秀一和祁贯京，前来武神殿总部述职汇报。
　　斯嘉丽眸光隐晦的扫过一个个低头屏息的同僚，心中也是残留着震撼和好奇。
　　数天前，她将武神殿炎夏分殿殿主海龙王张海龙前往炎夏魔都，抓拿天后钟灵音的消息传给沈安玉。
　　那时候斯嘉丽都绝望了，老牌天人强者海龙王亲自出手，沈安玉还不死定了？
　　而她被沈安玉下了手段，认了主人，如果沈安玉陨落，她也会死。
　　后面得知左右护法同样也前去了魔都，斯嘉丽便更加绝望。
　　三大天人啊，主人沈安玉如何能够抗衡？
　　除非不管钟灵音。
　　只是，接下来的几天，竟然意外的平静。
　　仿佛什么都没有发生过一般。
　　沈安玉也没有联系她，不知道是死是活。
　　天后钟灵音也没有被绑架的传闻。
　　武神殿三大天人也没有了消息。
　　直到今天凌晨四点半，武神殿总部发来消息，斯嘉丽才知晓，海龙王张海龙和左右护法，竟然齐齐失踪了，失踪在魔都。
　　生死不知！
　　‘难道是主人干的？虽然主人很强，但怎么可能让武神殿三大天人失踪，生死不知？’
　　斯嘉丽心中猜测，但表面上依旧一副妩媚妖娆的样子，看不出异样，踏入高层会议室，在靠后的位置找了个座位悠悠坐下，身为大宗师巅峰，A+级的执行使，她也算是武神殿的中高层之一。
　　而这时高层会议室内，也是沸沸扬扬，吵得不可开交。
　　“海龙王大人和左护法右护法大人，他们怎会失踪？那可是三大天人，哪怕炎夏也不是轻易能够拿下他们的，尤其是他们秘密前赴魔都，根本没有几个人知晓。特别是左右护法。”
　　一名武神殿总部的A+级执行使，连连质疑，表示不信。
　　斯嘉丽媚眸扫过，认得此人是张海龙的弟子之一，若是海龙王失踪陨落，那他地位绝对会受到影响。
　　一名主管情报的高层，阴沉着脸说道：
　　“不可能是炎夏特殊部门动手。”
　　“以他们的风格，哪怕事前密不透风，如果击杀了武神殿三大天人强者之后，定然会宣扬出来，就像是炎夏女武神安知月击杀战神盟盟主，缉拿血骷髅佣兵团首领那般。”
　　“他们没必要隐瞒，反而能够煊赫威势，震慑四方。”
　　众人也没有否认，炎夏向来堂皇王道，这种事情事前密不透风也就罢了，事后完全没有隐瞒的必要，能够大涨威风。
　　“但不是炎夏特殊部门动手，谁能杀的了三大天人？尤其海龙王大人，那可是老牌天人，肉身横炼巅峰，武道登峰造极，谁能杀的了他？”
　　这也是武神殿所有人的疑惑和不解。
　　除非炎夏特殊部门召集众多高手，出动特战队，成千上万的人围杀，否则三大天人总会有着逃出来的，不可能全军覆没。
　　但那样做动静极大，不可能悄无声息。
　　他们遍数炎夏，除了官方之外，也没有谁有这么实力，能够覆灭武神殿三大天人，哪怕什么超级世家或者古武宗门也做不到。
　　炎夏第一武道世家顾家，都未必有这个能力，悄无声息的全灭武神殿三大天人。
　　“难道是用毒？或者什么见不得光的手段？”
　　有人提出了想法。
　　“呵呵，海龙王大人肉身横炼巅峰，并且性格谨慎，什么毒能够害了他？”
　　方才那名张海龙的弟子，冷笑不信。
　　讨论陷入了僵局，有人目光看向斯嘉丽，沉声问道：
　　“黑寡妇，海龙王大人前往炎夏魔都之前，去樱花国分部视察过，你有什么线索？”
　　众人目光齐刷刷看向黑寡妇斯嘉丽。
　　斯嘉丽一副皱眉沉思的样子，开口说道：
　　“海龙王大人，检查了剑鬼宫本一郎的尸体，那是被裴长离师妹钟灵音身旁的高手所杀的。”
　　“根据海龙王大人的判断，那是天人级别的念力异能者。”
　　这个她隐瞒不了，知道的人不少。
　　天人级别的念力异能者？
　　武神殿众人都是诧异起来，从未听闻过有这样强大的念力异能者。
　　难道就是这个强大念力异能者，击杀了武神殿三大天人吗？
　　迎着众人的惊诧，斯嘉丽心中忽然有点爽，悠悠道：
　　“也许是新晋的天人，根据酒店监控等等，可以看出来钟灵音身旁的那个男人，很年轻，看样子才二十多岁，只是身边有着诡异的扭曲力场，监控根本无法看清楚他的详细相貌和身形。”
　　“二十出头的新晋天人，怎么可能做到这样的奇迹？”
　　武神殿高层会议室内，全场哗然。
　　唯有主持会议的武神殿西方分殿殿主柯伦思，除了武神殿殿主之外，现在武神殿仅剩的一尊天人强者，还能保持镇定。
　　柯伦思一锤定音的说道：
　　“这件事情必须要调查清楚，海龙王和左护法右护法是死是活，必须要知晓。如果被困，一定要救出来。”
　　“不过，你们也无须恐慌，我武神殿还是屹立不倒！”
　　说到这里，柯伦思环视一周，傲然一笑，道：
　　“殿主即将突破陆地神仙，到时候，无论是裴长离，还是钟灵音，或是钟灵音身旁的念力异能者，都不值一提！”
　　武神殿众人顿时大喜。
　　斯嘉丽表情看不出异色，但离开武神殿总部之后，迅速将这个消息禀告给沈安玉……
　　实际上，沈安玉早就通过她身上的纳米监控机器人，将一切看在眼里。
　　“主人，武神殿殿主即将突破陆地神仙，怎么办？”
　　斯嘉丽惶惶不安。
　　“不必担心。”
　　听着沈安玉平静的一句话，斯嘉丽心神顿时安定下来，彻底确定了，武神殿三大天人的消失应该是主人沈安玉的手笔。
　　主人太强大了！
　　回想起之前在温泉，主人的教育。
　　斯嘉丽碧绿的美眸，媚得几乎水盈盈的，好想再被强大的主人教育一番啊。
　　沈安玉也没有在意武神殿殿主突破陆地神仙，别说还没突破，就算突破了，打得过苏珊吗？
　　此时此刻，沈安玉的目光看向被押过来的龙昊，微笑道：
　　“龙昊，我们又见面了……”
 
第422章 龙昊：沈安玉，你可知你大难临头？
　　“对对对，是我，是我龙昊，不是什么小贼。”
　　龙昊见到沈安玉认出他，如释重负，面露喜色。
　　此时此刻，龙昊脸上口罩被扯下，双臂被两双强而有力的大手死死地钳制着，宛如铁箍一般，让他丝毫动弹不得。
　　尤其是押着他的两个沈安玉护卫，没有半点手软，用力往后拉扯着他的双臂，肩胛骨都嘎嘣作响，仿佛要被硬生生扯开般。
　　疼得龙昊倒吸凉气，面色煞白，额头上渗透出大颗大颗的汗珠。
　　他本来也是武道天才，年纪轻轻先天巅峰，别说在川蜀武道界，哪怕在偌大炎夏武道界，也是小有名气的龙家三少爷。
　　结果不知道出了什么变故，修为不进反退。
　　现在只剩下后天初期，劲之力三段。
　　而沈安玉的护卫，至少是先天起步，不乏宗师，大宗师。
　　龙昊汗流浃背了。
　　‘妈蛋，大意了……’
　　龙昊有些后悔，本来潜伏伪装的好好的，结果因为得知修罗魔王楚云被抓和战神盟盟主燕凌霄的陨落而惊呼出声，被沈安玉发现了。
　　这种命运掌握在别人手中的感觉，很不好受，让龙昊忆起了前世被苏红棉当众退婚的情景。
　　‘妈蛋，这一次真的大意了，应该苟一点，稳一点。’
　　‘身为重生者，知道未来两年半，还有着投资返利系统，急什么，反正也就出了楚云和燕凌霄两个意外而已。’
　　‘还有沈安玉这个混蛋，我都表明身份了，他还不让人松开，魂淡啊，劳资这是肩膀，不是手扒鸡的鸡翅膀啊喂……’
　　【叮！天命之子龙昊心中不爽，掠夺+5555天命值！】
　　【叮！天命之子龙昊心中骂骂咧咧，掠夺+7788天命值！】
　　……
　　沈安玉饶有兴致的看着龙昊委曲求全脸上假笑的样子，知道他心中肯定在骂自已，笑容玩味，悠悠道：
　　“我可不知道，川蜀龙家的三少爷龙昊，竟然变成了我家珍馐阁的服务员，龙三少，你什么时候应聘过来的？”
　　“我……我……”
　　龙昊支支吾吾，想着怎么忽悠，不，解释。
　　旁边伺候的珍馐阁经理，已经是满脸大汗，连忙回应道：
　　“沈少，我们珍馐阁肯定没有这个服务员，所有服务员我都一一过目的，肯定是混进来的！”
　　稍后一会儿，一名护卫也找到了被龙昊打晕扒了制服的服务员。
　　龙昊面色一变。
　　这服务员怒气冲冲的看向龙昊，旋即委屈的朝着沈安玉解释道：
　　“我就喝口水，结果忽然眼前出现这人，直接将我打晕了，然后什么都不知道了，现在后脑勺还疼呢。”
　　“我没和这人勾结，沈少，相信我，相信我啊……”
　　沈安玉摆了摆手，护卫将这服务员带下，然后眯着眼睛看向龙昊，故意道：
　　“鬼鬼祟祟混进来，一看便是不怀好意，说不定是想给我下毒，还是阉了吧……”
　　龙昊面色剧变，急声道：“你，我没给你下毒，你这是擅自私刑，是犯法的！”
　　“那你告我啊？”沈安玉笑眯眯的回应。
　　【叮！天命之子龙昊无语心塞，掠夺+9999天命值！】
　　“……”
　　龙昊都无语了，告炎夏沈家的大少，开什么玩笑？
　　虽说王子犯法和庶民同罪，但说说就算了，别真信。
　　以沈安玉的身份，和古代王朝王子也差不多，哪里是法律能够审判的。
　　除非炎夏沈家垮台，不然伤了人杀个人，真奈何不了这种顶级贵胄。
　　就算沈安玉阉了他，他还真没什么好办法，起码暂时没有。
　　‘不行，不行，好不容易重生，还有了投资返利系统，怎么能够混成太监，这不比前世还要惨？’
　　‘这还重生个屁啊！’
　　龙昊冷汗淋漓，绞尽脑汁，眼看着一名沈安玉护卫拿着刀走了过来，手脚冰凉，也顾不得什么隐藏了，对着沈安玉急声道：
　　“沈安玉，沈大少，你可知你大难临头了？”
　　这一句话先声夺人之后，龙昊涌起信心，只要能够引起沈安玉的兴趣，这一次的危机不但能够迎刃而解，还能够借助沈安玉的力量发展。
　　以他重生者的能力，冒充先知，神算子，并不难。
　　反正投资一个投资两个也没什么区别，不如投资沈安玉这个异数。
　　在龙昊想来，有着叶炎的情报，很容易取信沈安玉和炎夏沈家。
　　魔都叶家的余孽叶炎，并未死去，反而拜入了天人合一巨擘天云子的门下，成为武道强者，成为了幽冥殿之主，筹划着对炎夏沈家的复仇。
　　这个重要情报道出，龙昊觉得自已肯定能够得到沈安玉和炎夏沈家的重视，成为沈安玉和炎夏沈家的座上宾。
　　这波，稳了！
　　‘叶炎，抱歉，为了不被阉，只能卖了你，别怪我……’
　　龙昊心中抱歉了一句。
　　在龙昊看来，幽冥殿之主叶炎，前期可干不过炎夏沈家，到了后期合纵连横，势力膨胀，尤其是实力达到陆地神仙之后，才压过炎夏沈家一头。
　　现在将叶炎的事情道出，叶炎估摸着就完蛋了，没有成长的空间。
　　但为了保住未来幸福。
　　龙昊无奈，只能放弃叶炎这个本来选中的投资对象。
　　……
　　“什么？老……姐夫大难临头？”
　　徐若水闻言花容失色，差点喊出老公两个字，差点忘记了自已现在还是顶着妹妹徐若雪的身体。
　　只是徐若水也顾不得这些，老公身为炎夏沈家大少，怎会大难临头呢？
　　以徐若水的聪慧本不至于此，但关心则乱，听到沈安玉有危险她方寸大乱，急得不行。
　　徐若雪也急了，但很快反应过来，俏脸凝霜，冷冷的看着龙昊，质疑道：
　　“乱说，沈安玉怎会大难临头？”
　　龙昊被徐若雪冰冷的眸光一看，吓了一跳，这眼光好吓人，前世传言中，不是说徐家姐妹，姐姐徐若水温婉亲切，妹妹徐若雪清冷骄傲吗？怎么现在似乎有些反过来了？
　　而就在龙昊疑惑的时候，沈安玉将徐若雪揽入怀中，轻轻一拍，微笑道：
　　“老公也不叫？记得家法吗？”
 
第423章 什么？幽冥殿完了？？
　　徐若雪凝霜的俏脸，顿时绯红欲滴，转眸飞快的看了姐姐徐若水一眼，然后螓首低垂，小声呢喃道：
　　“老公。”
　　徐若雪一听到家法两个字，双腿都软了。
　　沈安玉的家法那可太严厉了，能够让她爬不起来的那种。
　　哪怕明知道在姐姐徐若水面前，徐若雪也不敢不回应，生怕沈安玉作出更过分的举动。
　　只是喊出老公两个字之后，徐若雪心中忐忑，不知道若水姐会怎么想？会不会生气？
　　此时此刻，徐若水倒是没有生气，而是心道一声果然，她早就察觉妹妹徐若雪和沈安玉之间有些不对劲了。
　　她还能怎么办？也只能原谅了。
　　一个是至亲的妹妹，一个是最爱的男人。
　　还发生了灵魂交换这样不可思议的事情。
　　徐若水已经打定主意，灵魂换不回来，那就姐妹一起。
　　不过看着妹妹徐若雪不敢看她的样子，徐若水也是心中好笑，只是现在却不是顾及这个的时候。
　　徐若水美眸罕有的郑重，看向龙昊，道：
　　“你说我姐夫大难临头，究竟是怎么一回事？”
　　在徐若水心中，没有什么比沈安玉的安危更加重要的事情。
　　【叮！天命之子龙昊羡慕嫉妒，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　看着徐若水徐若雪姐妹，都是如此关心沈安玉的安危，龙昊心中别提有多酸了，这样绝美的姐妹花，竟然都如此倾心于沈安玉，并非虚假。
　　再加上他的未婚妻苏红棉，怎么什么好事情都被沈安玉轮到了？
　　沈安玉这混蛋，难道这辈子时来运转了？
　　龙昊想到这里，心中将沈安玉列为投资对象之一。
　　旋即，龙昊一副高深莫测的样子，开口说道：
　　“呵呵，我可没有半点虚假，沈安玉，你的的确确已经大难临头，别说你，就连你背后的炎夏沈家，不出两三年，也会轰然倒塌！”
　　龙昊满是自信的看向沈安玉和徐若水徐若雪，做足了神秘莫测的高人风范，当然有点沐猴而冠。
　　龙昊这番话落下，不但徐若水徐若雪，就连周围的沈安玉护卫和珍馐阁工作人员，也都是哗然一片。
　　不出两三年，炎夏沈家轰然倒塌？怎么可能？
　　那可是炎夏沈家，历经千年而不倒，王朝灭而沈家不灭，毋庸置疑的顶级世家。
　　并且现在还是炎夏沈家鼎盛的时候，繁花似锦，烈火烹油，怎会在短短两三年之内，轰然倒塌？
　　“哦？是嘛？炎夏沈家会倒塌？”
　　沈安玉故意做出一副吃惊的样子，饶有兴趣的看向龙昊。
　　实际上，沈安玉已经猜测到了龙昊会说什么。
　　龙昊这重生流天命之子，是从没有沈安玉的综合小说世界重生而来，否则就不会这样大大咧咧的出现在沈安玉的面前，自寻死路。
　　若是从有着沈安玉的综合小说世界重生而来，怕是躲沈安玉都躲不及，当然，也有可能直接冲上来拼命，恨意滔天，玉石俱焚。
　　龙昊现在身上最有价值的两样。
　　一个是投资返利系统，这系统很怂包，之前沈安玉动了念头要杀龙昊，这投资返利系统差点就吓跑了，沈安玉积蓄六百万天命值之后，便可直接将其吞噬。
　　另一个有价值的，自然是龙昊重生得知的一些情报，尤其是有关于未来的天命之子和天命女主，这些对沈安玉很重要。
　　只不过，沈安玉并没有将龙昊抓起来拷问，因为严刑逼供得到的情报可能是假的，或者不全，沈安玉更倾向于放长线钓大鱼，反正龙昊现在掌握在他的视线中。
　　龙昊要投资返利，肯定要接触未来的天命之子，沈安玉直接监视龙昊，就能顺藤摸瓜。
　　除了重生情报和投资返利系统这两样最有价值的之外，龙昊身上还有一个有价值的东西。
　　沈安玉眼角余光扫过龙昊脖颈上挂着的墨玉麒麟玉佩。
　　这玩意是个宝贝，天人级别的实力都损伤不得，就算是沈安玉，也需要通过超神技共享，借来苏珊老婆的力量，才能击破。
　　这还是龙昊是劲之力三段废柴的缘故。
　　若是在沈安玉的手中，不知道发挥何等神效。
　　只是这玩意不好强抢，沈安玉观察到了，若是对龙昊有着伤害之举，这墨玉麒麟玉佩便会激活。
　　什么阉了龙昊，只是沈安玉的恐吓之词，除非共享苏珊的力量，不然还真做不到，沈安玉的护卫肯定不行。
　　……
　　龙昊不知道沈安玉是故作惊诧，满意的看着沈安玉和周围众人震惊的样子，然后不客气的对着押着他的两个沈家护卫呵斥道：
　　“还不快快松开，我是你们少主的重要贵宾！”
　　‘妈蛋，沈安玉的手下一点都不机灵，我这是肩膀，又不是鸡翅膀，差点都被撕开了，还不快快松开？一点儿眼力劲都没有，改天一定要让沈安玉管教管教她们。’
　　两名护卫闻言，并没有第一时间松开，而是目光看向沈安玉请示。
　　沈安玉笑眯眯的看着摆谱的龙昊，挥了挥手，道：
　　“你们松开他，我倒要看看，他能够说出什么有价值的情报来，如果说不出来，那你们就阉了他。”
　　龙昊双腿一紧。
　　“是，少主！”
　　两名护卫顿时一喜，将龙昊松开。
　　龙昊揉了揉肩膀，慢慢悠悠的，好半天才扬起下巴，颇为傲然的看向沈安玉，道：
　　“沈安玉，你幸好是遇到了我，不然你和炎夏沈家，都要完蛋。”
　　沈安玉眼眸中闪过一抹笑意，悠悠道：
　　“洗耳恭听！”
　　徐若水，徐若雪，周围众人，也是一个个目光看向龙昊。
　　究竟因为什么，沈安玉和炎夏沈家才会大难临头？
　　在众人目光注视下，龙昊心中得意，说出叶炎和天云子师徒的事情，还不立刻让沈安玉吓到，纳头便拜，奉他为高人，礼遇有加？
　　“五年前，魔都叶家和你们炎夏沈家发生冲突，家破人亡，但叶家余孽叶炎并未死去，竟得到奇遇，逢凶化吉，被一尊天人合一层次的武道巨擘救下，还收为徒弟，悉心传授武道……”
 
第424章 当代最后一个太监？龙昊急了！
　　“叶炎武道天赋极为出众，短短五年，便已经成就宗师巅峰，并且能够和大宗师一战，不出一两年，便可成就天人，甚至有望陆地神仙。”
　　“而现在，叶炎已经下山，在暗中积攒实力，准备对你，对炎夏沈家，展开报复！”
　　说到这里，龙昊目光紧紧的盯着沈安玉，希望从沈安玉的脸上看到惊恐慌乱的表情，只是让他失望了。
　　沈安玉表情依旧微笑，没有半点惊惧和大难临头之感，甚至还悠悠问道：
　　“继续啊，就这？”
　　龙昊：“……”
　　‘妈蛋，沈安玉这炎夏沈家的纨绔大少，是不是脑袋缺根弦啊？叶炎的武道天赋这么牛逼，短短五年成就宗师巅峰，可战大宗师，未来前途不可限量，沈安玉竟然一点都不在意？’
　　‘就算不在意叶炎，但叶炎背后的天人师尊，难道能够忽视？’
　　‘天人强者可不是大白菜啊，炎夏沈家都不能无视的。’
　　‘难道沈安玉这纨绔大少，只知道玩女人，不知道天人强者的分量？’
　　龙昊只觉得心好累，简直想要抓着沈安玉的肩膀，疯狂大吼，让沈安玉知道问题的紧迫性和重要性。
　　“如果就这，那还是阉了吧。”沈安玉摆了摆手，示意护卫拿刀过来。
　　龙昊顾不得腹诽，连连开口说道：
　　“沈安玉，我可以帮你对付叶炎。”
　　“你不要低估叶炎，就算你觉得潜力什么的虚无缥缈，但叶炎的背后可站着一尊天人合一层次的绝顶强者啊。”
　　“叶炎的高人师尊天云子，不但是老牌天人强者，实力强大，并且还是幽冥殿老殿主，将叶炎视为衣钵传人，传承和幽冥殿都给了叶炎。”
　　“幽冥殿你知道吧？那可是国际黑暗世界一等一的大势力，也就是武神殿寥寥几个庞然大物要差一点，有着九十九处神秘基地，过万强者。”
　　“……”
　　龙昊为了保住自已不被阉，使劲得吹嘘幽冥殿和天云子，简直吹嘘到了能够和武神殿堪比的程度。
　　而沈安玉的反应……
　　“然后呢，就这？”
　　沈安玉笑眯眯的回应。
　　‘魂淡啊，沈安玉，你能不能有点危机感啊？’
　　龙昊心好累，目光看向徐若雪和徐若水姐妹，道：
　　“你们总知道幽冥殿的可怕吧？”
　　在龙昊想来，美女总裁徐若水也许不知道黑暗世界的事情，但徐若雪身为血骷髅佣兵团的情报堂堂主，肯定是知晓的。
　　而这时，顶着徐若水身体的徐若雪，表情古怪的看向龙昊：
　　“你是说幽冥殿？”
　　龙昊眼前一亮，总算有人知晓幽冥殿了，连连点头，道：
　　“对，就是幽冥殿，国际黑暗世界一等一的大势力，有着天人合一层次武道巨擘的幽冥殿，九十九处基地，强者如云！”
　　“这样的大势力，哪怕炎夏沈家，都不能无视。”
　　“而叶炎一心复仇，对付炎夏沈家和沈安玉，我可以帮你们解决叶炎。”
　　龙昊本来还想要拿捏一番沈安玉，摆摆谱，不说和诸葛亮一般三顾茅庐，肯定也要要一些好处。
　　结果现在，能够保住自已就不错了，别想太多。
　　‘反复强调幽冥殿和叶炎的可怕，沈安玉这猪队友，竟然不相信，带不动啊！’
　　‘不过也正好，沈安玉这么废柴，以后我发达了，肯定让他后悔抢走未婚妻苏红棉和今日的举动，一切都会连本带利讨回来，桀桀桀……’
　　龙昊心中冷笑。
　　而这时，听到龙昊的话语，徐若雪表情更加古怪，忍不住扑哧一笑，道：
　　“你说的幽冥殿，半个月前……已经没了，不知道被何方大势力，连根拔起。”
　　“这世上，已经没有幽冥殿了。”
　　这个消息，身为血骷髅佣兵团情报堂堂主的徐若雪，自然知晓，只是不知道究竟是何方大势力将幽冥殿连根拔起，所有的线索都被断了，根本查不到。
　　这也是国际世界的一个悬案。
　　并且，徐若雪也感觉到，最近世界局势有些异常，似乎有一只无形的大手在摆弄一切，深不可测。
　　……
　　“什么？幽冥殿没了？？”
　　龙昊如遭雷击，顿时傻眼了。
　　幽冥殿，那么大一个幽冥殿，没了？？？
　　那未来的幽冥殿之主，成就陆地神仙的叶炎呢？
　　【叮！天命之子龙昊如遭雷击，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子龙昊心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子龙昊怀疑人生，自信心受到严重打击，掠夺+66666天命值！】
　　……
　　幽冥殿没了，自然是沈安玉的手笔。
　　以炎夏沈家和炎夏安家的精锐为骨干，加上沈安玉从天命掠夺系统抽取到的强者护卫，还有当初的龙王韩奇和假少爷徐平安出力，直接将幽冥殿九十九处基地，连根拔起，基本铲除。
　　还剩下一些幽冥殿的余孽，投靠了沈安玉，被沈安玉钳制。
　　受到沈安玉的命令，以郭老六为首，创造了暗影会，成为沈安玉另一只黑手套，和龙王会并起，一个主炎夏之外，一个主炎夏之内。
　　顺带一提，有着伤害反弹光环，徐家假少爷徐平安，就在暗影会之中打工，做梦想着积攒功劳，迎娶大只萌妹蕾蕾呢。
　　殊不知，他老板的老板的老板，实际上是拿下他两个姐姐，害他陷入如此境地的沈安玉，并且他心中的白月光莉莉，比他都大。
　　至于叶炎和天云子，自然也被沈安玉解决了，这个无须和龙昊提起。
　　此时此刻，沈安玉笑眯眯的看向龙昊，悠悠道：
　　“龙昊，就这？你所谓的大难临头，我看也不怎么样啊。”
　　“还是阉了吧……”
　　沈安玉想要看看，逼急了的龙昊，能够泄露出什么有价值的东西。
　　有关于未来的情报，还是其他？
　　……
　　龙昊抓狂了，怎么老是要阉了他？怎么老是和他坤哥过不去？
　　沈安玉魂淡啊！
　　‘怎么办？怎么办？怎么办？’
　　眼睁睁看着刀子越来越近，甚至能够感觉到刀刃的锋锐寒光，龙昊急得团团转。
　　‘有了！’
　　就在这时，龙昊灵光一闪，眼睛亮起……
　　……
　　（九月日更三章，说到做到，信守诺言，嘿嘿，求一波打赏和鼓励，给作者君打打鸡血，加加油，十月继续日更三章！！！）
 
第425章 天命之子又傻眼，沈大少笑嘻了！
　　眼睁睁看着刀子越来越近，不想成为当代最后一个太监的龙昊，急中生智，目光看向徐若水和徐若雪姐妹，开口道：
　　“徐若水，徐若雪，我知道你们亲弟弟的下落，徐平安不是你们亲弟弟，你们亲弟弟另有其人……”
　　龙昊心中对未来的不动明王徐平安说了一声抱歉。
　　已经卖了幽冥殿之主叶炎，现在为了不被阉，只能继续卖了不动明王徐平安。
　　反正，身为重生者，他有的是投资对象。
　　‘沈安玉这家伙劝不动，也只能曲线救国，从徐若水徐若雪姐妹这里着手了，希望沈安玉能够顾及她们，放我一马……’
　　龙昊心好累，接着不等徐若水徐若雪询问，便继续开口：
　　“二十年前，你们徐家保姆王琴，狸猫换太子，将徐家真少爷和她的亲生儿子徐平安对换。”
　　“徐平安是徐家假少爷，并不是你们的亲弟弟，结果却享受了二十年徐家锦衣玉食。”
　　“反倒是真少爷，这二十年来，过得远远不如徐平安。”
　　“你们只要帮我说说话，让沈安玉放过我，我就告诉你们亲弟弟的下落，怎么样？”
　　沈安玉眼眸中闪过一抹笑意。
　　而徐若水徐若雪姐妹对视一眼，表情古怪了起来。
　　徐若水欲言又止。
　　徐若雪却是冷哼一声，不客气的说道：
　　“徐家真假少爷的事情，已经闹得满城风雨，我们亲弟弟徐河也早已经回到了徐家，你拿这个消息招摇撞骗，实在是太可笑了吧？”
　　“什么？？？”
　　龙昊懵了。
　　徐家真假少爷的事情竟然已经发生了，怎么可能，难道不是一个多月后，九月开学的时候方才曝光吗？难道他记错了？
　　怪不得之前在山村，那老村长说徐河已经被贵人接走吃香喝辣，接走徐河的人是徐家？
　　乱了，全都乱了。
　　究竟发生了什么变故？
　　龙昊此时此刻，大脑一片空白，呆若木鸡。
　　本来身为重生者，对于未来的先知先觉，是他最大的依仗之一，可现在，怎么完全乱套了？
　　重生？
　　他怕是重个假生吧？
　　【叮！天命之子龙昊呆若木鸡，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子龙昊心态爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子龙昊怀疑人生，自信心受到严重打击，掠夺+66666天命值！】
　　……
　　而这时，沈安玉悠哉悠哉的声音传来：
　　“龙昊，如果你不能对今天混入珍馐阁不怀好意的事情，作出一个解释，那么，还是阉了吧。”
　　‘魔鬼，沈安玉这家伙是魔鬼。’
　　龙昊看着沈安玉俊美如玉的脸庞上，带着饶有兴趣的微笑，浑身打了个寒颤，方才清醒过来。
　　只是，他怎么解释？
　　难道解释说，是因为未来的事情发生了变化，所以他才混到沈安玉身边，想要查探情况吗？
　　重生可是他最大的秘密之一，和投资返利系统并列，绝对绝对不能泄露出去的。
　　还是说，以苏红棉被退婚未婚夫的身份，过来找麻烦？
　　看着沈安玉眯起的眼睛，龙昊面色煞白，这可不兴说啊，不然恐怕二哥当真保不住。
　　“沈……沈安玉，我是来，我是来……”
　　龙昊绞尽脑汁，忽然眼前一亮，忽悠道：
　　“我是得知叶炎和幽冥殿对你不利，所以特地来通知你的，没想到我得到的消息过时了，幽冥殿已经完了，但我也是一番好心啊。”
　　沈安玉似笑非笑的看着龙昊，道：
　　“我们交情这么好？你特地来通知我？”
　　龙昊讪讪一笑。
　　而这时，沈安玉忽然道：
　　“算了，今天我心情好，也不是不可以放过你一马……”
　　龙昊面色狂喜，只要今天脱得大难，他肯定离开沈安玉越远越好，去投资那些未来的风云人物，得到返利，一飞冲天崛起，等到实力强大之后，再来找沈安玉的麻烦。
　　君子报仇，十年不晚。
　　无论如何，苏红棉退婚，还有今日的恐吓耻辱，他一定要找回来。
　　‘沈安玉啊沈安玉，果然你只是炎夏沈家的一个废柴纨绔，忽悠两句就相信了，呵呵，也许，你并不把我放在眼里吧？’
　　‘毕竟，无论是我龙昊，还是我背后的川蜀龙家，和你这个炎夏沈家少主比起来，都不值一提。’
　　‘但你没想到，我可是高贵的重生者，还有着投资返利系统，大小王在手，一定能够起飞。’
　　‘到时候，让你沈安玉和苏红棉一起跪下来，给我奉上卡布奇诺赔罪。’
　　龙昊心中打着如意算盘，颇为得意。
　　但下一刻。
　　砰砰。
　　扑通一声。
　　龙昊直直的跪在地上，膝盖重重的磕在地面上，发出沉闷的声响，一股剧痛瞬间从膝盖蔓延全身。
　　他疼得龇牙咧嘴，倒吸凉气。
　　“沈安玉，你……”
　　龙昊看着两名沈家护卫，将他押倒在地，又惊又怒的看向沈安玉。
　　“你能给我通风报信，我很高兴，但你鬼鬼祟祟的样子，我很不喜欢。”
　　沈安玉微笑着看着龙昊，
　　“我给你两个选择。”
　　“一，将你阉了。”
　　“二，给出让我感兴趣的筹码，让我放你一马。”
　　感兴趣的筹码？
　　龙昊面色发苦，他都能给出什么让沈安玉这样炎夏沈家少主感兴趣的筹码啊？投资返利系统？关于未来的情报？
　　若是给不出，龙昊绝对相信，沈安玉能阉了他。
　　只是，怎么给出感兴趣的筹码呢？
　　接二连三的受到打击，未来的修罗魔王楚云，战神盟盟主燕凌霄，幽冥殿之主叶炎，不动明王徐平安，这四个未来的风云人物，都有着巨大的变动。
　　龙昊虽然不知道究竟发生了什么变故，但肯定出现了巨大的变化，他对于未来发生事情的先知，也未必准。
　　若是说错了，沈安玉肯定不会再给他一次机会。
　　‘未来的情报是一定不能给的，一方面不确定是不是真的，另一方面，如果被沈安玉发现自已是重生者，那肯定要被秘密囚禁起来拷问，说不定还会切片，绝对不可以，之前说出叶炎徐平安的事情，已经够冒险的了……’
 
第426章 为了专升本，弄出光刻机？
　　‘怎么办？怎么办？怎么办？’
　　龙昊面色煞白，汗流浃背，身上的衣服一会儿便被汗水浸透了。
　　这种情况下，脖颈上挂着的墨玉麒麟玉佩，也显得分外不舒服。
　　龙昊灵光一闪，将这墨玉麒麟玉佩举起来，对着沈安玉说道：
　　“沈安玉，不，沈大少，这墨玉麒麟玉佩是我川蜀龙家的传家之宝，是我父亲的父亲的父亲传给我的，至少上百年了，用这个，换你高抬贵手怎么样？”
　　沈安玉眉头一挑，他本来以为龙昊会用什么未来信息来换取脱身，没想到竟然用这墨玉麒麟玉佩。
　　这墨玉麒麟玉佩可是好东西，放在劲之力三段的龙昊身上，都能抵挡天人强者，沈安玉早就想着怎么弄到手。
　　之前沈安玉对龙昊动杀念，以天机望气术窥视，龙昊头顶上代表寿命的青色气运，依旧不可撼动，以超神级共享借用苏珊的力量，堪比陆地神仙，方才能够让这青色气运动摇。
　　可想而知，这墨玉麒麟玉佩的强悍之处，绝对是好东西，价值连城也不为过。
　　没想到，还不等沈安玉动手，龙昊便主动提出来了。
　　只是……
　　沈安玉呵呵一笑，微抬下巴，看向龙昊的目光，带着鄙夷之色，道：
　　“龙昊，你觉得我看得上这玉佩吗？”
　　“……”龙昊顿时语塞。
　　堂堂炎夏沈家的少主，千年世家顶级贵胄，要什么宝贝没有？
　　在龙昊看来，虽然这墨玉麒麟玉佩雕琢精美栩栩如生，玉质也极好，价值几千万不成问题，对一般人是好东西，但如何打动沈安玉？
　　龙昊看着沈安玉俊脸上的笑意愈发危险，瑟瑟发抖，再也顾不上许多，开口说道：
　　“沈安玉，只要你放了我，我给你一个重要消息，一个未来价值上万亿的消息。”
　　龙昊这句话落下，徐若水，徐若雪，周围众人，都是惊讶不已。
　　价值上万亿的消息？？
　　唯有沈安玉表情不变，依旧微笑着看着龙昊，道：
　　“愿听其详，若是你忽悠我，呵呵，你懂得。”
　　‘懂你个大头鬼。’
　　龙昊心中骂骂咧咧，简直在滴血。
　　那可是他本来想要的投资对象之一啊，财富自由就靠这个了。
　　但没办法，不说出有分量的筹码，沈安玉这家伙肯定不会放过他。
　　‘该死，沈安玉，以后这一笔，我会连本带利讨回来的，你给我记住。’
　　龙昊心中发誓，脸上带着讨好之色，讪讪说道：
　　“肯定不假。”
　　“我之前在杭城旅游的时候，意外遇到了一个鬼才专科生。”
　　“那鬼才专科生名为韦云腾，简直是当世少有的奇才，天才，当世爱因斯坦，牛顿，特斯拉，爱迪生加一起那么牛批。”
　　“他为了专升本，准备弄出光刻机，现在算算时间，距离成功也不远了。”
　　“你说，光刻机事关芯片，价值不价值上万亿？”
　　这当然是龙昊前世重生得知的消息，什么旅游遇到只是借口。
　　前世龙昊也不相信，一个学渣专科生，竟然弄出光刻机，开什么玩笑？那些炎夏大佬科学家都做不到的事情，一个学渣专科生能做到？
　　哪怕是国外，也是多国联合，才能制造出光刻机。
　　单一国家，没有能够做得到的。
　　一个专科生，为了专升本，弄出最先进的光刻机？比全世界现在最好的光刻机，还要领先二十年。
　　谁信？
　　但这件事情当真发生了，就在一个多月后，即将开学的时候。
　　杭城，炎夏，全世界都轰动了。
　　鬼才专科生韦云腾，直接从一个专科生，加入炎夏科学院，名扬天下。
　　并且，龙昊更知道的是，就在两年半后，韦云腾连可控核聚变都弄出来了，准备在外星球建造基地。
　　什么爱因斯坦牛顿特斯拉爱迪生加一起，都没这么牛批。
　　“为了专升本，弄出光刻机？”
　　沈安玉咀嚼着这几个字，脸上的表情顿时很精彩。
　　这鬼才专科生韦云腾，妥妥的天命之子没跑了。
　　如果不是，沈安玉吃，当然不会吃翔。
　　沈安玉心中已经决定，找人秘密调查这个韦云腾，看看情况。
　　“你不会真信了吧？”
　　徐若水看着沈安玉的表情，顿时哭笑不得。
　　一个专科生，单枪匹马弄出光刻机，怎么可能？
　　徐若雪美眸微寒的看向龙昊，心中暗道：
　　‘姐夫太善良了，太容易相信人，这龙昊满口谎话，鬼话连篇，不能相信。’
　　‘哼，竟然混入珍馐阁当服务员，肯定对姐夫不怀好意，说不定想要暗杀姐夫。’
　　徐若雪美眸之中，闪过一抹杀意。
　　身为血骷髅佣兵团情报堂堂主，她手中自然染过血。
　　尤其是一想到有人对沈安玉不利，徐若雪杀意升腾。
　　沈安玉摆了摆手，笑眯眯的说道：
　　“算了，今天心情好，就暂且相信吧，反正龙昊如果骗我，那就阉了他。”
　　龙昊双腿夹紧，讪讪一笑，心中骂骂咧咧，脸上讨好的问道：
　　“肯定不会骗你的，沈大少，现在可以放我走了吧？”
　　沈安玉轻轻颔首，道：
　　“可以……”
　　龙昊闻言顿时如蒙大赦，从地面上爬起，准备离开。
　　而这时，身后又传来沈安玉的声音。
　　“站住。”
　　龙昊打了个寒颤，哭丧着脸扭头看向沈安玉，道：
　　“沈大少，光刻机的筹码还不够吗？”
　　沈安玉微微一笑，道：
　　“谁知道你是不是骗我？”
　　“你身上那玉佩，先留下，免得你忽悠我，找不到人。”
　　龙昊听到这番话，顿时松了一口气，虽然这墨玉麒麟玉佩是龙家祖传之物，价值不菲，但比起他的坤哥来，还微不足道。
　　‘哼，反正以我的重生先知，配合投资返利系统，很快就能起飞，到时候再从沈安玉这里夺回来。’
　　龙昊将墨玉麒麟玉佩连带着绳子，从脖颈上取下来。
　　只是，就在龙昊准备将这墨玉麒麟玉佩递给沈安玉的时候，忽然心中有着莫名的不舍，仿佛这是极为重要，不可割舍的东西。
　　而此时此刻，沈安玉的双眸闪烁着淡淡的金光，一瞬而过，发现龙昊的头顶上，气运剧烈的沸腾翻滚……
 
第427章 徐若雪：若水姐，你疯了？
　　‘有意思，天命之子的天命气运，正在阻止龙昊做出错误的决定吗？这墨玉麒麟玉佩竟然对他那般重要？’
　　沈安玉若有所思。
　　之前龙昊说出幽冥殿，叶炎，鬼才专科生韦云腾的时候，都没有这样的变化。
　　但现在，就在龙昊给出墨玉麒麟玉佩的关口，却是有着这番异变。
　　沈安玉对这墨玉麒麟玉佩，愈发好奇了起来。
　　“怎么？舍不得？还是说方才光刻机的消息，是骗我的？”
　　沈安玉眯着眼睛，笑容核善的看向龙昊。
　　“不不不，肯定不是骗你的。”
　　龙昊见不得沈安玉的笑容，打了个寒颤，再也顾不得犹豫，将这墨玉麒麟玉佩放在旁边的桌子上，然后不舍的看了几眼，快步离开，脚步凌乱，仿佛有着魔鬼在后面追杀般。
　　他却是没有瞧见，背后的沈安玉，眼眸中闪过的激动和惊喜。
　　【叮！天命之子龙昊命运线发生巨大变动，掠夺+1000000天命值！】
　　【叮！天命之子龙昊主感情线彻底断裂，掠夺+800000天命值！】
　　……
　　一百八十万天命值！
　　沈安玉惊喜不已。
　　沈安玉知道这墨玉麒麟玉佩是宝贝，知道这墨玉麒麟玉佩对龙昊很重要，但没想到竟然这么重要，直接掠夺一百八十万天命值。
　　‘主感情线彻底断裂？’
　　沈安玉若有所思。
　　他并没有忘记，龙昊有着两个关联的天命女主，一个是未婚妻苏红棉，另一个是皇甫仙，并且皇甫仙是第一女主。
　　沈安玉派人调查过，同名同姓的人有几个，但并不符合天命女主的特征。
　　天命女主往往有着特殊之处，至少颜值绝美吧。
　　‘看来这墨玉麒麟玉佩，和皇甫仙有所关联，难道皇甫仙和叶林渊体内的林玄焱一样，都是残魂，在这墨玉麒麟玉佩之中？’
　　‘废柴退婚，来个随身老爷爷，女仙子什么的，也很正常。’
　　‘这样说，龙昊武道修为莫名消失，变成废柴，也是因为这墨玉麒麟玉佩？’
　　前世看遍了小说的沈安玉，心中有所猜测。
　　沈安玉目光打量着桌上的墨玉麒麟玉佩，玉质古老温润，颇为不凡，雕琢一只栩栩如生的麒麟，极为精美，一看便是大师手笔，栩栩如生。
　　并且，沈安玉敏锐的注意到，这墨玉麒麟玉佩并未沾染纤尘汗渍，质本洁来。
　　触入手中，倒是没有什么异常之处，和普通的玉石没什么区别。
　　一时间也察觉不了异样，沈安玉收入口袋中，留待慢慢摸索。
　　……
　　而后，沈安玉的目光看向徐若水和徐若雪姐妹，笑着道：
　　“来，坐下吃吧，不然菜都冷了，辜负大厨的一番心血。”
　　徐若雪关心的询问道：
　　“老公，那个龙昊看上去鬼鬼祟祟，不怀好意，会不会对你不利？”
　　“无妨，我心中有数。”沈安玉笑眯眯的看了徐若雪一眼，现在这妮子喊他老公，面不红心不跳，似乎已经习惯。
　　而旁边的徐若水咬着嘴唇，似乎有些吃醋，竟然直接坐到了沈安玉的身旁，拿起一只大龙虾，笑吟吟道：
　　“姐夫，我来帮你剥虾好不好？”
　　“好，谢谢若雪。”
　　“谢什么，姐夫我们可是未来的一家人呢，别说为你剥虾，为你做什么，若雪都是甘愿的。”
　　“……”
　　徐若雪瞪大了眼睛，看着自家姐姐徐若水，顶着自已的身体，自称若雪，称呼沈安玉为姐夫，为沈安玉亲昵剥虾，大脑都懵了。
　　‘若水姐这是搞什么呀？’
　　而这时，徐若水若有深意的看了一眼徐若雪，道：
　　“姐姐，古话说得好，小姨子半边那啥是姐夫的，你说对不对？”
　　徐若雪小脸腾的就红了，莫名的想起了昨晚发生的事情，何止是半边那啥，全部都是了。
　　徐若水性格温婉，也不想看着妹妹徐若雪尴尬，稍稍缓解了一些醋意之后，笑吟吟的说道：
　　“姐姐，你怎么不为姐夫剥虾，夹菜？”
　　“妈之前都说过，让你一定要做好贤妻良母，让姐夫欢喜你。”
　　“可不能忘记了哦。”
　　徐若雪闻言，瞪大了美眸，吃惊的看向姐姐徐若水。
　　灵魂互换的事情，彼此都是知晓的。
　　她没有想到，姐姐徐若水，竟然要让她和姐夫亲昵，还说出这样的话语来？
　　难道，难道是试探？若水姐发现了一些不对劲，试探她？
　　徐若雪连连摆手，开口说道：
　　“有你就行了，不用我来。”
　　“那怎么能行？”
　　徐若水嗔了徐若雪一眼，接着拉着徐若雪坐到了沈安玉的左边，而她自个坐在了沈安玉的右边。
　　“姐姐，我们一起来伺候姐夫吃饭。”
　　徐若雪满脸的犹豫不决。
　　而这时，沈安玉将她揽入怀中，道：
　　“我来喂若水也行。”
　　“不不不，还是算了，我来为你夹菜。”
　　徐若雪花容失色，羞不可耐，连忙挣扎开来，怎么能够在姐姐徐若水的面前，和沈安玉如此亲昵呢？
　　如果私底下，倒也不是不行。
　　这个古怪的想法冒出，徐若雪小脸红红的。
　　接下来，沈安玉享受着徐若水的剥虾，徐若雪的夹菜，舒舒服服的用餐。
　　而另外一边。
　　龙昊失魂落魄的离开珍馐阁，自从给出墨玉麒麟玉佩之后，他心中就空落落的，有种极为不好的感觉。
　　“没关系没关系，反正以后崛起了，到时候从沈安玉的手中夺回来也不是不行，现在最重要的，还是找到未来的风云人物，投资他们，获得返利。”
　　“到时候，沈安玉带给我的一切，一定要连本带利，十倍奉还！”
　　龙昊咬牙切齿的说道。
　　自从重生以来，龙昊都是自信心爆棚，总觉得自已仿佛小说中的主角一般，呼风唤雨，叱咤风云，定然能够成为大人物。
　　更别说，除了重生之外，还有投资返利系统。
　　大小王在手，这还不起飞？
　　结果，竟然连连出现变故，简直要怀疑人生。
　　龙昊百思不得其解：
　　“妈蛋，究竟出现了什么变故？”
 
第428章 接二连三的暴击！
　　龙昊只觉得自已怕是重个假生！
　　本来应该单身的未婚妻苏红棉，竟然有了男朋友沈安玉。
　　并且沈安玉还和徐若水徐若雪这对绝美姐妹关联匪浅。
　　尤其是，修罗魔王楚云，战神盟盟主燕凌霄，幽冥殿之主叶炎，不动明王徐平安，这几个未来风云人物，命运完全变了。
　　被抓的被抓，死的死，失踪的失踪。
　　修罗魔王楚云被炎夏女武神安知月缉拿，最好的结果是牢底坐穿，大概率被枪毙，毕竟血骷髅佣兵团身为黑暗组织，虽然总体不算太过邪恶，但杀的人也是数不胜数，罪孽不少，还牵扯到了季家灭门案。
　　战神盟盟主燕凌霄，早已经死透了。
　　幽冥殿被神秘势力覆灭，叶炎不知道是死是活。
　　而不动明王徐平安，被赶出徐家之后，也不知去哪找。
　　龙昊头都大了。
　　“好在我知道的未来风云人物不少，不可能都出现意外吧？”
　　龙昊重新鼓舞斗志，攥紧拳头，回首看向珍馐阁的方向，喃喃道：
　　“哼，沈安玉，你给我等着瞧，今天的一切，总有一天会让你连本带利奉还！”
　　“等我投资返利起飞，看我怎么报复你。”
　　这一番，沈安玉可算记在龙昊的小本子上了，头号报复对象，甚至比重生以来心心念念想要打脸的前未婚妻苏红棉，还要嫉恨。
　　毕竟，龙昊对苏红棉愤恨，是因为苏红棉前世当众退婚，让他颜面尽失，让龙家名声扫地。
　　但苏红棉漂亮啊。
　　太漂亮了。
　　一看到苏红棉那精致绝美的脸蛋，龙昊心中说多大气，也没多大。
　　只是想着逆袭崛起，让苏红棉后悔，以后反过来上演追夫火葬场。
　　到时候，如果苏红棉跪下来求他，还是能够原谅苏红棉，收为老婆的。
　　只是，龙昊万万没想到，苏红棉这一世竟然有男人了，并且这个男人沈安玉，竟然有着如此桃花缘，不但是苏红棉的男朋友，还和徐若水徐若雪这对绝美姐妹关系匪浅。
　　别说龙昊，哪个男人不羡慕嫉妒啊？
　　并且，今天竟然如此恐吓折辱他，龙昊恨得牙痒痒。
　　“炎夏沈家的少主，的确背景显赫，家世牛逼，我龙昊现在是奈何不了你，但我身为重生者，还有着投资返利系统，大小王在手，崛起之时指日可待。”
　　龙昊扭过头，沮丧愤恨嫉妒羡慕的脸上，重新恢复了自信和乐观：
　　“嗯，我想想……”
　　“未来两年半崛起的风云人物，除了那几个完蛋的，失踪的，还有鬼才专科生韦云腾这个被已经说出去，被沈安玉盯上的，还有那些未来风云人物，现在好接触呢？”
　　“尤其是在魔都的。”
　　龙昊皱着眉，思索了起来，忽然眼前一亮：
　　“有了！”
　　“齐凡！”
　　“未来世界首富，超级神豪齐凡，他现在应该在魔都大学上学，大二还是大三？不过现在是暑假，可能放假回家了，去魔都大学那边打听打听他家的地址。”
　　想起齐凡，龙昊也是羡慕嫉妒。
　　前世的时候，齐凡着实引起了不小的轰动，被誉为超级神豪，各种打赏，一掷千金，曾经直接给美女主播打赏八千万，刷了一晚上的嘉年华礼物，霸榜热搜。
　　还斥资五百亿，买下并改造了某个小岛，直接建造了奢华壮丽至极的皇宫，有着无数美女在其中，不知道被多少男人羡慕。
　　没有人知道齐凡有多少钱，只知道他的钱几乎用不完般，哪怕世界首富都没他那么豪气，在很多人心中，两年半后的齐凡，就是世界首富，当之无愧的超级神豪。
　　“齐凡的家世，前世也没有曝光，很多人猜测是超级豪门，但很低调，在魔都大学还兼职打工。”
　　“对了，我记得齐凡喜欢上网打赏美女主播，现在在斗音上面的账号，昵称平凡不平凡，应该很有名气，搜一搜。”
　　龙昊想到这里，顿时上网搜索了起来。
　　《震惊！斗音神豪平凡不平凡竟然》
　　“果然，现在齐凡已经出名了。”
　　龙昊精神一震，当即点开标题进去一看。
　　只是这一看，龙昊就傻眼了。
　　【叮！天命之子龙昊目瞪口呆，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子龙昊怀疑人生，掠夺+23333天命值！】
　　……
　　近日，魔都大学一名大二学生齐同学，意外心脏病猝死身亡，意外曝光了他神秘的身份。
　　原来，齐同学竟然是斗音平台之上，最近一掷千金，打赏数百万的神豪平凡不平凡……
　　“齐凡心脏病猝死？死了？？”
　　龙昊眼睛瞪得老大，手指连连刷着视频和新闻，结果好几条都是如此报道，并且在
　　【我是齐凡的同学，他向来低调，只是最近不装了，还开着豪车，铺九千九百九十九朵玫瑰，表白我们魔都大学校花柳幂，虽然没成功，但没想到齐凡竟然心脏病猝死，可惜了。】
　　【世事无常啊，这么有钱，结果这么年轻就死了，啧啧。】
　　【……】
　　龙昊满脸呆滞，看着日期，已经是一个多月前了。
每天更新几百本小说裙95 3,16.87*6:2【公 众/号：若 曦 书^荒,推荐】　　什么情况？
　　未来的世界首富，超级神豪齐凡，就这样心脏病猝死了，假的吧？
　　“难道我重生在了平行世界？”
　　“不然，明明知道很多东西，结果却似是而非？”
　　“还是说，有别的变故改变了这一切？蝴蝶效应？”
　　龙昊愁眉苦脸，又一个未来风云人物，又一个可靠的投资对象，没了。
　　垂头丧气了一会儿，龙昊给自已加油打气：
　　“龙昊啊龙昊，不要气馁，不要沮丧，总不可能每个未来风云人物都出现意外吧？”
　　“下一个投资对象，龙王韩奇，那可是魔都黑暗世界地下皇帝，实力和势力都很强，总不可能和齐凡那样倒霉催的心脏病猝死吧？”
　　“龙王韩奇，嗯……他现在应该还在柳家当赘婿，给岳父岳母端洗脚水。”
　　“嘿嘿，除了我，谁也想不到，堂堂魔都黑暗世界地下皇帝，强大恐怖的龙王韩先生，表面上，竟然是一个窝窝囊囊给岳父岳母洗脚的废物赘婿。”
　　龙昊脸上充斥着重生先知带来的得意和傲气。
　　这种别人不知道的信息，自已能够知道，实在是太爽了。
　　“这一次，绝对不会出现意外，不然，我当场拉坨屎吃掉……”
 
第429章 龙昊信心十足，沈大少笑出声！
　　龙昊很有信心。
　　通过前世的记忆，他可是知晓，龙王赘婿韩奇，那可是非常非常谨慎隐忍的人物。
　　韩奇身为帝都韩家的二少，豪门争斗失败，被大哥韩休迫害，竟然入赘魔都一个普通家庭柳家，当一个窝窝囊囊的废物赘婿，没有人看得起。
　　但实际上，韩奇隐忍的背后，却是暗中经营下了龙王会这样庞大的基业，时刻筹谋着，朝着大哥韩休复仇，让老婆柳倾月成为全世界最幸福的新娘子。
　　“韩奇可没有楚云燕凌霄那样浪，在炎夏的地面上杀人灭门，直接被女武神安知月缉拿击杀，韩奇太低调太隐忍了，绝对不会出事的。”
　　“直到两年多以后，韩奇羽翼大成，方才正式开始显出獠牙，一击致命，将大哥韩休击垮。”
　　“现在，潜龙在渊，可没有人知晓韩奇的隐忍和强大。”
　　“只是……”
　　龙昊眉头渐渐皱紧。
　　龙王赘婿韩奇，可不是那么好投资的。
　　极度隐忍低调的韩奇，对外人并不信任，冒冒失失找上去，韩奇肯定不会相信，万一怀疑是他大哥韩休派来试探的人，那可就糟了。
　　“怎样取得韩奇的信任呢？”
　　龙昊绞尽脑汁，苦思冥想了起来。
　　……
　　‘取得韩奇信任？呵呵，他已经嗝屁了……’
　　沈安玉通过纳米监控机器人，观察到龙昊那边的情况，嘴角上扬。
　　龙王赘婿韩奇，早就死在沈安玉的手中。
　　并且，韩奇的一切，老婆柳倾月，手下司徒月影，龙王会，都成全了沈安玉。
　　当初韩奇自作聪明，还想要借鸡生蛋，借着沈安玉的势力和名头发展壮大，然后自立门户。
　　但却不知，他的一切，早已经在沈安玉的掌控之中，翻不了天。
　　就如同现在的龙昊一样，各种苦思冥想，终究只是取悦沈安玉。
　　还有舔狗金返现系统，神豪流的天命之子齐凡，所谓的心脏病猝死，也是沈安玉的手笔，就连他的舔狗金返现系统，都被沈安玉吞噬。
　　偶尔能够返现亿点点零花钱。
　　沈安玉并没有急着对龙昊动手，一方面是他还没有攒够六百万天命值，无法吞了龙昊身上的投资返利系统。
　　另一方面，龙昊寻找未来的风云人物，实际上也是为沈安玉带路。
　　龙昊想要投资的风云人物，大概率是天命之子，沈安玉坐享其成，守株待兔即可。
　　现在的龙昊，接连失去苏红棉和皇甫仙两条感情线，接连受到打击之后，天命值少了两百多万，等到投资返利系统被吞噬，差不多就完了。
　　到时候，就是龙昊的终结。
　　沈安玉随手打了一条信息，让手下调查那杭城鬼才专科生韦云腾。
　　为了专升本，造出光刻机，九成九是天命之子，黑科技流？签到流？
　　‘不想了，到时候就知晓了，现在，还是享受生活。’
　　沈安玉收回思绪，将目光看向左右绝美的姐妹，徐若水，徐若雪，笑着说道：
　　“吃好了吗？”
　　“珍馐阁大厨的手艺，的确很厉害呢，不愧是国宴大厨。”
　　“我也觉得不错。”
　　徐若水和徐若雪两女，都是赞不绝口，只是两女目光对视，一触即分。
　　气氛，似乎有些古怪了起来。
　　两女的灵魂互换，徐若水的灵魂在妹妹徐若雪的体内，徐若雪的灵魂在徐若水的体内。
　　但此时此刻，本该是徐若水男人的沈安玉，却是和徐若雪亲昵无间。
　　徐若雪也坦然自若的称呼沈安玉为老公，哪怕明知道是姐夫。
　　徐若水怎能不吃醋？若非她性格温婉，怕是已经闹起来了。
　　‘若雪，我是不会将老公让给你的，大不了，一起。’
　　徐若水美眸涟涟，看着坐在一起的沈安玉和妹妹，心中已经有了决定。
　　殊不知，徐若雪心中也很无奈。
　　她若是不喊沈安玉为老公，沈安玉直接家法处置啊。
　　‘若水姐，不能怪我呀，都是沈安玉太坏了，嗯嗯，都是沈安玉太坏了，是他的错，是他太强势太狡猾了。’
　　‘还有，也怪若水姐你，太过纵容自已的男人，竟然大白天。’
　　徐若雪不敢看姐姐徐若水的目光，螓首低着，小脸泛红。
　　沈安玉似乎没有察觉，攥着徐若雪的小手，温声道：
　　“若水，今天你也累得不轻，待会回去好好休息，等到休息好了，我再来找你。”
　　说到这里，沈安玉朝着徐若雪眨了眨眼睛，意味深长。
　　徐若雪闻言，小脸愈发绯红欲滴，简直要渗透出血来。
　　听着沈安玉这句话，徐若水瞪大了美眸，彻底确定了，之前在徐家别墅，沈安玉肯定和妹妹徐若雪发生了什么，还是以她的身体。
　　在沈安玉的面前，徐若水倒是没有发作什么。
　　她也担心，若是灵魂互换的事情曝光，沈安玉会不会觉得她们姐妹是妖孽，是怪物，那就不好了。
　　等到沈安玉将她们姐妹送回徐家别墅。
　　徐若水直接拉着妹妹徐若雪，走入自已房间，牢牢关上房门。
　　“说吧，若雪，老实交代。”
　　徐若水坐在沙发上，正襟危坐，面色严肃，尽显美女总裁的威严。
　　看着向来好脾气的姐姐徐若水，前所未有的严肃，徐若雪也是慌得不行。
　　她好像真的做了对不起若水姐的事情，虽然不能完全怪她，可是，可是，她似乎也乐在其中。
　　看着徐若雪六神无主慌乱的样子，徐若水扑哧一笑，再也装不了严肃了，捂着小嘴笑语盈盈：
　　“你呀，从小到大，做了亏心事，一眼就能看穿。”
　　“说吧，怎么回事？”
　　“我不怪你。”
 
第430章 徐若雪傻眼，很厉害的天命之子？
　　徐若雪闻言，惊讶不已：
　　“若水姐，你不怪我？”
　　徐若水没好气的嗔了徐若雪一眼，道：
　　“你姐姐我，什么时候怪过你？”
　　实际上，现在徐若水也颇为好奇，妹妹徐若雪为何明明知道沈安玉是她的男人，竟然还作出了那样的事情，哪怕有着误认误会，也绝对不至于。
　　毕竟，到了那种关头，徐若雪也不必隐瞒，就算说出来，徐若水也不会怪她。
　　并且，徐若水察觉到徐若雪对沈安玉，似乎有着情意。
　　徐若雪闻言，顿时松了一口气，然后一五一十的将她和沈安玉发生的事情说了出来。
　　因为魔都季家而结识，两次救命之恩，后来和姐姐徐若水灵魂互换之后，产生了误会。
　　“竟然是这样……”
　　听着妹妹徐若雪的讲述，徐若水也是诧异极了。
　　她没想到，原来出国留学的妹妹徐若雪，竟然加入了血骷髅佣兵团，还成为了情报堂堂主，混入魔都季家搜取罪证。
　　若非沈安玉出手，恐怕徐若雪就死定了，无论是季家保险柜的机关淬毒飞镖，还是女武神安知月的缉拿。
　　【叮！检测到天命女主徐若水好感度+5，掠夺+15000天命值！】
　　……
　　此时此刻，徐若水对沈安玉感激极了。
　　若非沈安玉出手，妹妹徐若雪后果将会极为凄惨，要么死在季家保险柜的机关淬毒飞镖之下，要么被炎夏女武神安知月缉拿，至少入狱二十年。
　　“唉，我欠他的，一辈子都还不清啊……”
　　徐若水美眸朦胧，弟弟徐河的找回，妹妹徐若雪的救命大恩，这番恩情，她想用一辈子来还。
　　扑通一声。
　　而这时，徐若雪跪在了地上，朝着姐姐徐若水发誓道：
　　“若水姐，我保证，绝对不会再和沈安玉发生任何事情，不会再做对不起你的事情，以前的事情，我会弥补，以后……”
　　然而，就在徐若雪发誓的时候，徐若水忽然说道：
　　“如果，我不反对呢？”
　　什么？
　　徐若雪顿时怔住了，抬眸不敢置信震惊无比的看向姐姐徐若水。
　　不反对是什么意思，难道？
　　徐若水轻轻叹了一口气，幽幽道：
　　“我们现在不知道发生了什么变故，灵魂互换。”
　　“很有可能，一辈子都换不回来。”
　　“其他的事情还好说，但事关于安玉，我不能退让，也不想退让。”
　　“既然你对他也有感情，那么，我们一起吧。”
　　“至于安玉更爱谁，那就公平竞争。”
　　“如果面对别的女人，那我们姐妹同心协力。”
　　徐若雪懵了，反应过来之后，竟然喜形于色，然后连忙作出苦着脸的样子，摇头道：
　　“若水姐，不行，这种事情，我……”
　　“行了，别客套了，再说一句，我不答应了。”
　　徐若水白了徐若雪一眼。
　　徐若雪闻言顿时闭了嘴，抿紧了嘴唇，不发一言。
　　只是脸庞上，带着如释重负和欢喜之色，眉眼弯弯。
　　本来，姐姐徐若水的态度，是她心中最大的阻碍，她不能对不起姐姐。
　　但现在，若水姐都同意了，徐若雪还怕什么呢？
　　从魔都季家以身挡住淬毒飞镖开始，这几天的事情，走马灯般在脑海中一一闪过，停留在白日的时候。
　　徐若雪由衷的甜蜜一笑。
　　性格有些冷漠的她，向来慢热，但遇上那个男人，却总是很快热起来。
　　【叮！检测到天命女主徐若雪好感度+11，掠夺+33000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主徐若雪总好感度100，额外掠夺+300000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主徐若雪总好感度100，返现……】
　　……
　　“咦？徐若雪好感度竟然直接满值？”
　　沈安玉眉宇间带着浓浓的惊喜和诧异之色。
　　他特意离开，让姐妹两谈心，就是预料到了徐若水会摊牌，会同意，也猜到了没有了阻碍后，徐若雪的好感度会提升。
　　但直接好感度满值，也算是超出预期的惊喜。
　　只能说，不枉费两次救命之恩，还有白天的辛苦汗水，对得起沈安玉的付出。
　　“徐若水和徐若雪的好感度，一个九十五，一个满值，差不多了，可以让她们的灵魂换回来。”
　　神级换魂术，可以将实力低于沈安玉的两个人灵魂互换，甚至可以换到动物身上。
　　但，灵魂和肉身是相互影响的。
　　比如将一个男子的灵魂，换在一个女子的身上，定然受到身体分泌的各种激素影响，很有可能让本来一个直男，变成了小南娘。
　　涂脂抹粉，甚至喜欢上男人。
　　将一个人的灵魂，换在一头猫的身上，长期受到肉身各种激素的影响，可能会喜欢吃鱼，吃老鼠。
　　换在狗身上，说不定喜欢吃翔。
　　短时间还好，影响不大，但长时间定然会出现问题。
　　所以，沈安玉本来就没有打算让徐若水和徐若雪长期灵魂互换，短时间倒是可以增加趣味。
　　毕竟是自已的女人，自已疼，不像是别人的自行车，可以站起来蹬。
　　当沈安玉心念一动，神级换魂术启动。
　　霎时间，徐家别墅之内，徐若水和徐若雪姐妹，瞬间晕厥了过去，幸好她们都是坐在沙发上，不至于摔倒，这也是沈安玉有所准备。
　　没过多久。
　　两女幽幽醒来。
　　“嘶……”
　　徐若雪轻轻吸气，按着额头，感觉有些头晕脑胀，接着定睛一看，赫然发现对面是自已，不，是姐姐徐若水。
　　“换回来了？”
　　徐若雪赶紧看向旁边的梳妆镜，惊喜的看到，镜子中，是她本来的样貌，并非姐姐徐若水的样貌。
　　“太好了，终于换回来了。”
　　她可不想以姐姐徐若水的身体过一辈子，她要以自已的身体，和沈安玉说出那句话，做出那些事。
　　而这时，身后传来了徐若水幽幽的声音：
　　“既然换回来了，那么之前商量的事情，应该不能算数吧？”
　　“诶？诶？若水姐，不，不能啊，你不能出尔反尔啊！”
　　徐若雪傻眼了，怎么能这样？
　　……
　　沈安玉满脸笑意，他能够看得出来，徐若水并没有反悔的意思，只是想要拿捏一下徐若雪，并且发发醋意。
　　哪怕性格再好，这种事情，也总会吃醋的，人性如此。
　　等过几天，醋意消了，便是收获的好时节。
　　正在这时，沈安玉捏着下巴，脸上带着饶有兴趣之色：
　　“龙昊这家伙，竟然暂时放弃投资龙王赘婿韩奇，去找新的未来风云人物？”
　　“很牛逼的风云人物？能让他起飞？有点意思……”
 
第431章 风云人物，龙昊的期待！
　　另外一边。
　　“龙王赘婿韩奇，低调隐忍，现在还是积蓄实力的阶段，不太好取得信任，不方便投资，一个不好，说不定被他派人暗中杀了。”
　　“还是换个更合适更牛逼的未来风云人物！”
　　龙昊苦思冥想了许久，最终决定，暂时不投资龙王赘婿韩奇。
　　毕竟，韩奇太过低调隐忍，心有山川之险，极难取得信任。
　　堂堂魔都黑暗世界地下皇帝，帝都韩家的二少，竟然能够入赘柳家，成为窝窝囊囊的废物赘婿，被人嘲笑辱骂，可想而知，多么一个狠人。
　　这样的狠人，极难取信，说不定，被韩奇怀疑是韩休派来的，暗中截杀。
　　那就麻烦大了。
　　现在龙昊只是后天层次的废柴，劲之力三段，也就比普通人强点。
　　“还是等到实力强大了一些，再来投资龙王赘婿韩奇，到时候，帮助韩奇解决韩休，投资成功，定然能够获得丰厚返利。”
　　龙昊最终做出了决定，接着脸上泛起兴奋和期待之色：
　　“接下来，那一位，如果能够投资成功，绝对能够让我一飞冲天，完美的第一桶金！”
　　龙昊满脸的兴奋和激动之色，比起龙王赘婿韩奇，他有了更合适的投资对象。
　　那一位，在两年半之后，别说龙王赘婿韩奇，就连修罗魔王楚云，战神盟盟主燕凌霄，都比不上啊。
　　甚至就连幽冥殿之主叶炎，都未必能比。
　　在龙昊的印象之中，也只有剑神叶林渊和另一位神秘莫测的存在，能够比一比，甚至若论好名声，那远远比不过。
　　医仙陆然！
　　生死人，肉白骨，悬壶济世，渡人渡已。
　　虽然现在医仙陆然还是寂寂无名的状态，但两年半之后，谁不知道医仙陆然？
　　别说在炎夏，哪怕全世界，医仙陆然之名，都是如雷贯耳。
　　不知道多少亿万富豪，名流大佬，从全世界赶来，哭着喊着想要求医仙陆然出手救命。
　　一个能救人的医仙，自然比擅长杀人的剑神，名气更加响亮，更好。
　　哪怕是流氓神医夏流，女神医慕容解语，他们的医术，也远远比不上医仙陆然。
　　并且，龙昊从前世的记忆之中也知晓，医仙陆然的性格温和，并不是龙王赘婿韩奇这样凶狠手辣低调隐忍的狠人，也不是剑神叶林渊那样恶劣的家伙。
　　那些名流大佬，亿万富豪，求请医仙陆然出手诊治，起步就是一个亿，上不封顶。
　　甚至，若是名声不好的富豪，出多少钱让医仙陆然诊治，医仙陆然都不愿意。
　　龙昊还记得，那个臭名昭著的大富豪曹旺，最后出一百亿让医仙陆然出手救命，但医仙陆然都不肯。
　　甚至恼羞成怒之下，曹旺让人绑架医仙陆然，想要强行威胁医仙陆然出手。
　　但结果，谁也没想到，医仙陆然除了盖世医术之外，竟然还有着极为厉害的身手，将曹旺派遣的高手，尽数击败。
　　只不过，医仙陆然很少动手，别人在那一次才知晓医仙陆然并不仅仅只是医生，还是一名武道高手，也有传闻是术法高人。
　　深不可测！
　　但这样一名医武精通的高人，面对贫民，却是一分钱都不收，甚至有时候倒贴医药费。
　　两年半之后，医仙陆然的名望极高极高，简直就是活神仙。
　　哪怕整天窝在房间里打游戏刷视频的龙昊，也是经常听闻。
　　甚至都有人给医仙陆然立生祠，建庙。
　　“若是投资了医仙陆然，我直接起飞啊，到时候，沈安玉，哼哼，今天的仇恨和屈辱，看我怎么十倍奉还！”
　　龙昊美滋滋的想着，忽然又想到什么，眼前一亮：
　　“我记得，医仙陆然，目前在魔都古玩街摆地摊，很是低调，那条古玩街藏龙卧虎，除了医仙陆然之外，还有着天机先生陈天机。”
　　“说不定，这一次能够直接投资两个未来风云人物，那该多爽啊？”
　　当即，龙昊带着兴奋和期待，直接招了一辆出租车，朝着魔都古玩街而去。
　　龙昊没有注意到的是，在他身后数里外，一辆低调的劳斯莱斯，尾随其后。
　　“医仙陆然？”
　　劳斯莱斯后座，沈安玉眼眸中带着感兴趣的神色。
　　能够被龙昊如此推崇，和剑神叶林渊那样比较的未来风云人物，定然是天命之子，并且很有可能不是一般的天命之子，至少五百万天命值以上。
　　现在的沈安玉，缺天命值啊，若是有着足够的天命值，直接把龙昊的投资返利系统吞噬掉都行，当然，也可放长线钓大鱼。
　　到时候，主动权就彻底掌握在沈安玉的手中。虽然现在也差不多，龙昊的一举一动，都在沈安玉的监控之下。
　　龙昊若是知道这一点，恐怕会吓傻吧。
　　至于天机先生陈天机？
　　早已经死透了。
　　比高手下山叶炎和龙王赘婿韩奇死的都要早。
　　陈天机身上的天机古玉，都被沈安玉融合成为了天机望气术。
　　“重生要趁早啊，重生晚了，只能喝西北风。”
　　沈安玉通过纳米监控机器人，看着满脸兴奋期待的龙昊，嘴角上扬。
　　……
　　魔都古玩街。
　　这条街并不长，只有七八百米，脚下是仿古的青砖，两旁林立着一家家店铺，卖古董的，卖玉器的，算命的……古色古香，颇有韵味。
　　如果忽视那些现代电器和现代服装，甚至能够让人误认为回到了古代。
　　在古玩街后边入口，还有一处颇大的空地，有着一个个摆摊的摊位。
　　毕竟，能够在魔都古玩街这样的地方，拥有一家店铺，可并不容易。
　　哪怕是摆摊的摊位，一年租金都要十几万。
　　若是不交这个摊位费，定然有小混混过来闹事，不得安生。
　　龙昊让出租车司机停车在古玩街的后边入口，下车直奔摆摊的区域。
　　目的性很强。
　　“先去找医仙陆然，然后再去找天机先生陈天机。”
　　龙昊心中思忖起来，脸上带着压抑不住的笑容。
　　腾飞的开始，就在今时今日，就在这一刻！
　　沈安玉，你给我等着瞧……
 
第432章 搞错了？？
　　虽然龙昊没来过魔都古玩街，但前世看过不少直播，对魔都古玩街熟门熟路。
　　魔都古玩街接连出现天机先生陈天机和医仙陆然两个风云人物，着实名声大噪，不知道吸引了多少网红前来直播。
　　尤其是医仙陆然曾经摆摊过的地方，位于一个大樟树底下，更是成为了网红必备的打卡点，很是出名。
　　龙昊满脸的兴奋和期待，直奔最大的那棵樟树底下。
　　“咦？咦？陆然人呢？”
　　龙昊惊呼出声，左右来回看，满脸的失望之色。
　　‘没找到？医仙陆然今天没来摆地摊吗？’
　　龙昊在魔都古玩街摆摊的地方，来回逡巡，但都没有发现那记忆中秀气的青年，前世医仙陆然的相貌不止一次出现在各大新闻之上，龙昊绝对不会忘记。
　　“小兄弟，你是要找陆然吗？”
　　而这个时候，旁边一个摆地摊卖各种古董钱币玉器的摊主，笑眯眯的看向龙昊。
　　这摊主看上去是个六十多岁的老头，头发花白稀疏，气质颇为淳朴热情。
　　“嗯嗯，老伯，我是来找陆然的，你认得他？他现在在哪里？”
　　龙昊期待的询问道。
　　老头闻言狡猾一笑，指了指摊位上的古董钱币玉器，憨厚一笑：
　　“小兄弟，问消息，可以，买一件东西，我就告诉你。”
　　“我和陆然很熟悉，只要你买了，我就告诉你。”
　　龙昊心中顿时暗骂，没想到这看上去淳朴热情的老头，竟然如此狡猾贪婪，肯定是他急切寻找陆然的样子，被这老头抓住了把柄。
　　那摊主老头憨厚笑着的样子，似乎在说：
　　龙昊，你也不想失去陆然的线索吧？
　　龙昊气得不行，最终还是决定认栽，反正吃点亏，能够得知医仙陆然的线索，完全是值得的。
　　“什么？一枚破玉扳指，要三万块？？”
　　龙昊傻眼了，他随手指了一枚白玉扳指，上面还有着残痕，玉质也不咋地的样子，这摊主老头，竟然直接索要三万块？
　　真当他是冤大头啊！
　　老头笑眯眯的说道：
　　“玉器是看有缘人的，小兄弟一眼就选中了这枚白玉扳指，为了这点缘分，三万块算什么？对不对？”
　　“看你的穿着，家境也不差这三万块对不对？”
　　老头能在古玩街摆摊这么多年，眼力劲哪叫一个好，早就从龙昊一身名牌，看出龙昊家境不俗。
　　摊主老头并没判断错，川蜀龙家虽然在魔都帝都不算大势力，但在川蜀，也算是小有名气，以武道立家，也不缺钱财。
　　龙昊身为龙家三少爷，零花钱都不止三万块。
　　龙昊翻了翻白眼，没好气的说道：
　　“我是有点钱，但又不是冤大头，为了打听个消息，出三万买你这破玉扳指？”
　　“你别忽悠我，我可是经常看古玩街探宝鉴宝的直播，你们这些古玩街，套路太多了，这些玉器，吹起来都是东周西周的，结果实际上，一看就是上周的，故意做旧的。”
　　“给我来枚袁大头，给你一千块，绰绰有余。”
　　“不然一分钱都不给你，我去问别人。”
　　说到这里，龙昊作出一副要走的样子。
　　“好好好，小兄弟你别走，一千块也行。”
　　摊主老头连忙唤住龙昊，麻溜的包好了一枚袁大头钱币，递给龙昊。
　　但看着摊主老头笑眯眯的样子，显然一千块都是有得赚。
　　龙昊也不在意，急切的询问道：
　　“现在说陆然的消息吧，他不是在这摆摊吗？”
　　摊主老头听到龙昊的话语，却是叹息了一声，脸上不再是伪装的憨厚，而是带着同情和怜悯之色，道：
　　“陆然那娃儿，苦啊！”
　　“他从小父母双亡，妹妹一直身体不好，爷爷最近突发疾病住院，家中的重担，完全压在他一个刚刚大学毕业的小年轻身上。”
　　“白天上班，晚上过来摆地摊。”
　　“现在还没到时候，等到晚八点之后，陆然才会过来摆摊。”
　　“……”
　　龙昊听着摊主老头的话语，顿时一脸懵逼，不敢置信，失声道：
　　“怎么可能？”
　　那可是医仙陆然啊，怎么会混得这么惨？？
　　开玩笑，医仙陆然那可是生死人肉白骨的活神仙啊，两年半后公认为的天下第一神医，不仅仅在炎夏，在全世界各国，都是大名鼎鼎。
　　不知道多少大人物，为了求医仙陆然出手诊治，一掷千金，起步就是一个亿。
　　还生怕医仙陆然不出手诊治。
　　结果现在，陆然竟然这么惨，白天打工晚上摆地摊，并且爷爷和妹妹都重病在身？
　　本来龙昊以为陆然在魔都古玩街摆摊，那纯属是高人游戏红尘。
　　毕竟，高人有着怪癖，摆地摊也不算什么，甚至还有伪装乞丐的。
　　但再怎么游戏红尘，妹妹和爷爷重病，也不可能不出手吧？
　　开玩笑，医仙陆然的爷爷和妹妹，竟然重病？
　　这不搞笑吗？
　　这能信？
　　“老头，你胡说八道吧？我花一千买你东西，你就给我这个假消息？”
　　龙昊满脸狐疑的看向摊主老头。
　　摊主老头顿时吹胡子瞪眼：
　　“小老头向来有信誉，怎么可能拿了钱不办事？”
　　“不信你问问附近其他摊主，是不是这样？”
　　龙昊当即转身，询问其他摊主。
　　摊主老头：“……”
　　此时此刻。
　　沈安玉就在摊主老头和龙昊的身边，但他们两人，还有周围的人，都没有察觉，颇为诡异。
　　因为现在沈安玉处于隐身的状态，不是他们能够窥破的。
　　听着摊主老头和龙昊的一番对话，沈安玉若有所思。
　　他倒不认为摊主老头会撒谎。
　　‘那所谓的医仙陆然，现在可能还是潜龙在渊的状态，还没起步。’
　　大部分天命之子，刚开局都在底层，甚至处于困境之中，只有这样，接下来才有冲突，才有剧情可写，才有一个升级的路线。
　　当然，也有和高手下山叶炎那般，直接下山便是大佬，接下来成长的更强。
　　沈安玉吩咐了一声暗中跟随的护卫，前去调查陆然的情报。
　　距离晚八点，还有半个小时。
　　龙昊看了看时间，琢磨道：
　　“还有半个小时，陆然才会来摆地摊，现在找点东西吃，正好去天机阁看看……”
 
第433章 鸡柳都掉了，目瞪口呆的龙昊！
　　龙昊摸了摸饥肠辘辘的肚子，重生以来，一天多的时间，他还没吃饭呢。
　　尤其是之前在珍馐阁，亲眼见到沈安玉在徐若水徐若雪这对绝美姐妹的环绕之下，享受各种山珍海味珍馐美食，更是让龙昊口水狂涌，羡慕嫉妒的不行。
　　家人们，谁能懂啊？
　　一天多没吃东西，饥肠辘辘的时候，看到别人美女伺候，享受各种山珍海味珍馐美食，简直羡慕嫉妒爆表。
　　并且，那个人，还是抢走未婚妻苏红棉的混蛋男人。
　　龙昊对沈安玉的怨气，又加重了。
　　【叮！天命之子龙昊羡慕嫉妒，掠夺+9996天命值！】
　　【叮！天命之子龙昊心中恰柠檬，掠夺+9998天命值！】
　　……
　　龙昊满脸的不爽，嘟囔道：
　　“格老子的，沈安玉那混蛋，吃得那么好，那么会享受……”
　　“我以后比他还要会享受，还要吃得好，还要有更多大美女伺候……”
　　遥想着未来的场景，龙昊嘴角都笑咧开了。
　　沈安玉隐身在一旁，似笑非笑的看着龙昊臆想发癫的样子。
　　……
　　旋即，龙昊买了三个手抓饼，加蛋加肠加鸡柳，吃得香的很，朝着天机阁的方向，晃晃悠悠走去。
　　“咦？咦？天机阁呢，那么大一个天机阁呢？”
　　到了天机阁门前，龙昊抬头看着头顶上的招牌，白姨洗脚店。
　　整个人都懵了。
　　什么情况？
　　天机阁呢？
　　难道他走错了？
　　不对啊，没走错啊？
　　回想着前世看魔都古玩街探街的直播，龙昊觉得自已记忆没出问题啊。
　　天机阁是在这里啊，怎么现在变成了白姨洗脚店？？
　　“天机阁？”
　　而这时，旁边一家古玩店的伙计，听到这句话，感叹了起来：
　　“天机阁半个月前没了，店铺都换成了白姨洗脚店。”
　　“说来，天机阁的陈天机，陈大师，算命那叫一个灵验啊，简直是神乎其神，一眼就能判定吉凶祸福。”
　　“天机阁开业的那天，陈大师直接就算出一个路人戴了绿帽，果然神准。”
　　“陈大师算命虽然贵，一卦十万，但完全值得。”
　　“只可惜，陈大师云游四海，将天机阁转让出去，不在我们魔都古玩街这样的小地方待了。”
　　什么？
　　天机先生陈天机，云游四海了？？
　　龙昊嘴里的鸡柳都掉下来了，目瞪口呆。
　　什么情况，这又是出了什么变故？
　　【叮！天命之子龙昊心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子龙昊怀疑人生，自信心受到打击，掠夺+66666天命值！】
　　……
　　隐身一旁的沈安玉，微微一笑。
　　陈天机云游四海，自然是没错的。
　　或者，更准确的说，云游四海的是陈天机的骨灰。
　　“陈天机云游四海，这怎么找？”
　　龙昊懵了，前世记忆中，天机先生陈天机，虽然偶尔出门，但并未转让天机阁啊。
　　“客人，要洗脚吗？”
　　而这时，一名半老徐娘，笑嘻嘻的问道。
　　“不了不了。”
　　龙昊连连摆手，他现在哪有心情洗脚。
　　转过身来，龙昊满脸的阴沉，心中嘀咕：
　　‘陈天机云游四海，想要投资都找不到人。’
　　‘唉，重生以来，不顺利啊，希望投资医仙陆然顺利！’
　　当即，龙昊返回摆摊的地方，等了一会儿。
　　沈安玉悠哉悠哉的走了过来，手机传来麾下发过来的陆然情报。
　　陆然，二十三岁，毕业于魔都工业大学，七岁父母车祸双亡，和爷爷陆青，妹妹陆琼，相依为命。但妹妹陆琼的身体一直不好，前阵子爷爷陆青更是脑溢血住院，祸不单行，还查出了癌症。
　　这阵子以来，陆青白天上班，晚上来古玩街摆摊，卖点妹妹陆琼制作的手工艺品，很是辛苦。
　　芸芸众生的一个普通人，苦命点，除此之外没什么特殊的。
　　但沈安玉却是察觉到了不对劲：
　　‘父母双亡，主角标配之一。’
　　‘有妹有房，主角标配之二。’
　　‘开局还这么惨，典中点了，九成九是天命之子。’
　　‘接下来，估计是得到系统，或者滴血认主什么宝贝，或者跳崖得到什么传承，开始逆袭崛起，装逼打脸，走上人生巅峰。’
　　‘若是被泥头车撞上，那更是天命之子没跑。’
　　沈安玉吐槽了几句，忽然有所察觉，转眸看向左后方。
　　‘来了。’
　　沈安玉目光看向一名急匆匆赶来的青年，大概二十岁出头，模样秀气，正是调查情报之中的陆然。
　　暗运天机望气术之后，沈安玉能够瞧见此人的头顶之上，象征着富气和贵气的金紫色气运交织宛如华盖，象征着寿命的青色气运，更是郁郁葱葱，在他所见的天命之子之中，数一数二，能够和龙昊叶林渊一比。
　　‘系统，使用天命之子鉴定器，鉴定陆然。’
　　【叮！鉴定失败，陆然并非天命之子！】
　　嗯？
　　沈安玉眯起了眼睛，陆然不是天命之子？这样浓郁的气运，怎会不是天命之子？无论是从龙昊口中的未来医仙陆然，还是陆然头顶上的气运，都能说明他的不凡之处。
　　结果，竟然不是？
　　陆然的气运，可没几个人能比的，就连很多天命之子，都比不上。
　　‘有趣。’
　　沈安玉并不失望，继续观察了起来。
　　此时此刻，龙昊看着急匆匆赶来的秀气青年，眼前一亮，连忙上前攀谈：
　　“陆然，我有事要找你。”
　　“你是？”
　　陆然擦了擦额头上的汗水，诧异的看着满脸激动兴奋的龙昊，一个陌生人，此前并未见过。
　　“龙昊，初次见面，以后我们会成为朋友。”
　　龙昊压抑着心中的激动，笑着说道。
　　天可怜见，这一刻，龙昊简直想要哭！
　　不容易啊！
　　实在是太不容易了！
　　重生以来，终于见到了一个未来风云人物啊！
　　不是修罗魔王楚云那样被缉拿，不是战神燕凌霄那样被杀，不是齐凡那样猝死，不是叶炎徐平安那样失踪，也不是陈天机那样云游四海。
　　活的！
　　他终于见到了一个活的未来风云人物了！
　　医仙陆然，你的大腿，我龙昊抱定了！
 
第434章 天命之子装逼失败！
　　陆然看着眼前龙昊的目光，面色都不好了。
　　此时此刻，龙昊的目光，激动，兴奋，期待，炽热，不是有点，而是十分乃至九分的变态。
　　陆然长相秀气如女子，穿上女装雌雄莫辨，和妹妹陆琼长相极为相似。
　　他妹妹陆琼，可是学校一直以来的校花，甚至被称之为有史以来最美的校花。
　　病如西子捧心，我见犹怜。
　　可想而知，和妹妹陆琼有着八成相似长相的陆然，是个什么样子。
　　甚至，曾经还有癖好特殊的男人，上前搭讪，把陆然吓得不轻。
　　‘该不会，眼前这什么龙昊，对我心怀不轨？’
　　陆然越想越觉得是，面色也难看起来，不过他性格温和，龙昊也没做什么，他自然不会发作，只是声音冷淡了几分，道：
　　“抱歉，我不认识你。”
　　龙昊此时兴奋激动，嘴角都压不住的歪嘴，笑哈哈的说道：
　　“没关系，以后就认识了。”
　　陆然都无语了，开口说道：
　　“抱歉，让一让，我要摆摊卖东西，谢谢。”
　　龙昊这才反应过来，陆然对他似乎有些冷淡，连忙说道：
　　“陆然，我特意来找你的，听说了你的处境，我可以帮你，我可以投资你。”
　　“投资我？”陆然闻言，诧异了起来，摇头不信。
　　他有什么好投资的，普普通通，平平常常。
　　看着龙昊炽热的目光，陆然面色难看，低声道：
　　“兄弟，我是直男，没有那些心思，你不要妄想了，我还要摆摊赚钱，养家糊口，请别打扰我。”
　　啥？
　　龙昊懵了，反应过来，哭笑不得，道：
　　“陆然，你误会了，我也是直男，性别男，爱好女，我投资你，是因为你值得。”
　　“你妹妹陆琼的病，还有你爷爷的手术费，我都可以帮你付了。”
　　陆然闻言，并没有欣喜，反而警惕了起来。
　　他从来不相信什么天上掉馅饼的好事，怎么可能呢？
　　他爷爷癌症住院，根据主治医生所说，想要治好，起码需要两百万。
　　而他妹妹陆琼向来身体不好，完全养好，也需要一大笔钱。
　　无缘无故，有谁愿意帮他们？
　　无事献殷勤，非歼即盗！
　　难道，难道这龙昊，是为了他妹妹陆琼而来？
　　从小到大，性格温和的陆然，为了保护妹妹陆琼，不知道和人打了多少次架。
　　甚至前阵子，还有个富二代，表示可以出陆然爷爷的医药费，但条件是陆琼成为他的女人，陆然坚决不同意。
　　哪怕他讨饭，卖血，也绝对不同意让妹妹陆琼卖身。
　　这一刻，陆然看向龙昊的目光，愈发冷淡了起来，道：
　　“无事献殷勤，不是什么好事，我也不接受你的什么投资，你还是请回吧。”
　　随后，陆然也不理会呆住的龙昊，将背包展开，在地面上铺了几层布，然后零碎的摆上了一些手工艺品，很是精巧，龙凤熊猫老虎等等布偶，吊坠等等。
　　这些手工艺品，都是妹妹陆琼熬夜做的。
　　陆然看着这些，咬了咬牙，白天打工的疲累一扫而空，只剩下干劲，他要赚钱，给爷爷妹妹养病，让他们过上好的生活。
　　而龙昊抓耳挠腮，想着怎么取信陆然，心中有些懊恼：
　　‘果然，平白一个人过来，说要投资，没几个人不怀疑的。’
　　‘还是太过激动兴奋，冒失了，冒失了，检讨检讨，下一次不能再犯。’
　　此时此刻，龙昊还有些庆幸，还好是性格温和的陆然，若是跑去和龙王赘婿韩奇说要投资他。
　　韩奇更不可能相信了，说不定直接派人截杀龙昊，防止泄露他的秘密。
　　龙昊想明白了，也并不沮丧，他相信，能够让陆然看到他的诚意。
　　这可是未来的医仙陆然，虽然不知道陆然现在这么惨，怎么变成未来的医仙，但现在寒微之时投资，雪中送炭，收获更多。
　　按照投资返利系统的判定，同样的投资，雪中送炭可是比锦上添花，要多返利很多倍的。
　　……
　　就在龙昊思索怎么取信陆然的时候。
　　沈安玉也在琢磨，陆然为何不是天命之子？
　　‘难道陆然的妹妹陆琼，才是天命之子天命之女？’
　　‘待会去试探试探。’
　　沈安玉心中已经有了决定，随后发了一条消息，作出一个吩咐。
　　过了一会儿。
　　龙昊看着眼前陆然摆摊的手工艺品，也有了想法，笑嘻嘻的说道：
　　“陆然，那这样吧，你这些手工艺品，我全都买了，怎么样？这总不是无事献殷勤，这些手工艺品，我觉得很不错，可以摆在家里。”
　　这话半真半假，陆琼的手艺很不错，这些手工艺品质量都是精品，但如果不是因为想要搭上医仙陆然，龙昊也没有什么兴趣。
　　他喜欢的是二次元手办，各种纸片人老婆，才不喜欢这些龙凤熊猫之类的布偶和吊坠。
　　陆然闻言，看着刻意表现出真诚模样的龙昊，将信将疑，不过一手交钱，一手交换，他也不觉得欠什么，当即点头，准备答应。
　　龙昊脸上的笑意就要绽开。
　　叮铃铃！
　　而就在这个时候，忽然一阵手机铃声响起。
　　却是陆然的手机。
　　陆然一接通，电话另一头，传来了哭腔：
　　“哥，爷爷病情加重了，医生说再不做手术，恐怕，恐怕……”
　　什么？
　　这个消息，宛如晴天霹雳，陆然面色顿时大变，面色煞白。
　　但他不能慌，他是家里主心骨。
　　当即，陆然压抑着心中的担忧和慌乱，沉声说道：
　　“琼琼，我这就来，你不要急，不要哭，等我来医院。”
　　话音落下，陆然挂断电话，将地摊上的东西，全部打包好，塞入背包，然后迅速朝着一辆电瓶车跑去，骑上，迅速离开魔都古玩街。
　　【叮！天命之子龙昊无语，掠夺+666天命值！】
　　……
　　‘妈蛋，就要和陆然打好关系，走出第一步，结果人跑了？’
　　龙昊嘴角抽搐，不过忽然想到什么，眼前一亮：
　　“陆然急急忙忙去医院，肯定有变故，需要钱。”
　　“嘿嘿，我天使投资人龙昊大爷登场的时刻，到了！”
 
第435章 不是，你玩真的？？？
　　“天使投资人？想太多。”
　　沈安玉微微一笑，笑意有几分戏谑和玩味。
　　懂不懂反诈断卡的含金量？
　　懂不懂天命大好人的含金量？
　　……
　　‘这一次雪中送炭，一定能够得到陆然的信任和友谊，嘿嘿嘿，那可是未来的医仙啊，这一次投资返利，肯定血赚！’
　　龙昊满脸兴奋和激动，招了一辆出租车，朝着陆然追了过去。
　　很快，出租车便已经到了医院。
　　“车费六十六，谢谢。”
　　“扫码。”
　　龙昊拿起手机，开始扫码付款。
　　但下一刻，龙昊表情微变。
　　司机诧异的看了龙昊一眼，道：
　　“怎么了？”
　　“没，没怎么，网络信号不好吧。”
　　龙昊嘴角抽搐，尝试了一下，致富宝和威信都不行，咋回事？
　　嘟！
　　而这个时候，一条手机短信发来。
　　您的账户存在不良风险交易，为保障您的资金安全，遵循断卡行动，暂时停止您的一切交易行为，请带上身份证和银行卡以及交易证明材料，前往任意我行网点进行核实……
　　什么？？？
　　看到这条短信，龙昊瞪大了眼睛，表情变了。
　　而前方的司机大叔，语气加重了一些，道：
　　“车费六十六，谢谢！”
　　龙昊额头上沁出汗水，莫名其妙冻结银行卡，就连威信和致富宝都不能用，他怎么付款？
　　至于现金？这年头，谁还带现金啊，起码他是不带的。
　　龙昊看着司机，讪讪一笑：
　　“司机大叔，我莫名其妙被断卡了，暂时支付不了，这样吧，留个电话号码，我以后翻倍给你。”
　　“呵呵，想得美，我不吃画饼！老子当初就是因为狗屁经理的画饼辞职不干的，现在开出租车，还要吃饼，不是白辞职了？别想占我便宜，回去吧你！”
　　司机大叔嘿嘿一笑，直接锁紧车门，倒车，转头，朝着医院反方向，魔都古玩街的方向驶去。
　　【叮！天命之子龙昊心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子龙昊投资机遇被破坏，掠夺+50000天命值！】
　　……
　　而这时，一辆低调的劳斯莱斯，也来到了医院。
　　沈安玉视线穿过车窗，看到这一幕，眼眸中闪过一抹笑意。
　　这司机还真是个人才。
　　当然，就算这司机不把龙昊带回古玩街，龙昊来到医院，也会因为断卡没钱，不能帮上陆然，无法投资。
　　这自然是沈安玉的手笔。
　　沈安玉将目光收回来，看向医院大楼，眸光幽深：
　　‘陆然不是天命之子，那陆琼呢？试探试探。’
　　……
　　医院走廊。
　　刚刚安慰完爷爷和妹妹的陆然，走到角落，直接蹲下来，捂着脸，无声的痛哭。
　　主治医生的话语，似乎还缠绕在耳旁。
　　“陆然，你爷爷大肠癌晚期，越快做手术越好，拖延下去，活不过三个月。”
　　“最迟半个月内，就要进行手术，不然，唉。”
　　这一个个字，仿佛钢针一般，尤其是主治医生的最后一声叹息，刺穿陆然的心。
　　大肠癌不是胰腺癌那样的绝症，手术治疗，还是有较高几率存活的。
　　但两百万的手术费，他怎么可能拿得出来？
　　房子早就已经卖掉了，租房住。
　　家里的钱早已经耗干了。
　　陆然只觉得自已怎么这么命苦？从小父母车祸去世，爷爷妹妹都重病，本来还以为，毕业上班之后，能够赚钱，日子会好起来。
　　没想到爷爷大肠癌晚期。
　　“不行，我一定要想办法搞到两百万，不能眼睁睁看着爷爷死。”
　　陆然擦干眼泪，咬牙站起来。
　　从小和爷爷妹妹相依为命，这是他最重要的两个人，无论付出任何代价，哪怕把命都不要，也要让他们活着。
　　更别提尊严。
　　当即，陆然拨通了一个电话，颤声道：
　　“大伯，伯母，爷爷大肠癌晚期，需要钱手术……”
　　陆然这句话还没说完，电话另一头，传来了一道尖酸刻薄的声音：
　　“滚滚滚，臭要饭的，我们家没钱，一分钱不给，那老东西死了活该！”
　　话音落下，另一边直接挂断了电话。
　　陆然气得浑身发抖。
　　那可是亲大伯，爷爷的亲儿子。
　　早些年赚了很多钱，前阵子陆然还知道大伯家提了一辆宝马，怎么可能没钱？
　　但伯母彪悍泼辣，一分钱都不愿意给爷爷治病，反倒是给她娘家，不知道花了多少，大伯妻管严，也不愿出面。
　　陆然摇了摇头，心寒了。
　　看着手机通讯录，拨通一个个电话，但其他亲戚，朋友，也都不愿意借钱。
　　亲戚们早就厌烦陆然家的无底洞了。
　　甚至还有朋友反过来劝说陆然，也许让他爷爷去世，更轻松。
　　陆然苦笑，那可是他相依为命的爷爷啊！
　　“谭蓉！”
　　看着手机通讯录的一个号码，陆然表情苦涩。
　　谭蓉是陆然大学女友，当初大学的时候，陆然不知道为了谭蓉付出多少，结果一毕业，谭蓉就投入了一个富二代的怀抱。
　　拨通电话。
　　“谭蓉，我爷爷需要钱做手术，你能不能借我一些钱？”
　　这句话说出来，陆然仿佛嘴里面渗出血。
　　“呵呵，找我借钱？陆然你还真是有出息了，你不觉得很可笑吗？你爷爷的死活，关我什么事？不借！”
　　“还有，陆然，别给我打电话了，我怕王少误会！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　陆然茫然的听着手机里面传来的嘟嘟声，大脑一片空白。
　　豁出了尊严，也是一分钱没能借到。
　　怎么办？现在该怎么办？
　　半个月时间，怎么可能筹集到两百万的手术费？
　　而就在这个时候，一道平静的声音，忽然响起：
　　“如果我能治好你爷爷，你能给我什么？”
　　陆然抬头一看，却是一名俊美的年轻男子，微笑着看着他。
　　陆然擦干眼泪，一字一顿的说道：
　　“生命，灵魂，所有的一切，都能给！”
　　“哪怕和魔鬼签订契约，我都甘愿。”
　　此时此刻，付出了尊严，都没有借到一分钱，陆然已经彻底绝望，哪怕带他去割腰子，他都甘愿。
　　“好，那签订契约！”
　　沈安玉微微一笑，伸出左手，凌空划过。
　　空气之中，显出一道道血色的蝌蚪文字，诡异非常，密密麻麻。
　　陆然瞪大了眼睛，难以置信的看向眼前这一幕。
　　不是，你玩真的啊？？？
 
第436章 感恩图报！
　　陆然只觉得二十余年的人生观世界观都颠覆了，竟然会有这样的超凡事件发生，还是出现在他面前。
　　眼前俊美的男子，难道是天神吗？还是魔鬼？
　　眼前这些血色的蝌蚪文字，汇聚成了一份契约书，凭空浮现，哪怕不懂这些诡异的蝌蚪文字，陆然也是莫名明白了意思。
　　这是一份血咒契约！
　　约定好了甲方的付出，还有乙方的义务和责任，甲方帮陆然治好爷爷，而乙方陆然从此效忠于对方，违反誓言，必死无疑，甚至所有和陆然有血缘关系之人，都必死。
　　而对方，并没有惩罚条款。
　　这名俊美男子的姓名，落款在这份血咒契约之上。
　　沈安玉。
　　反复确认血咒契约没有问题之后，陆然咬了咬牙，将手指咬破，在乙方的落款之上，以血写下了他的名字。
　　陆然。
　　他并没有违反血咒契约的意思，所以也不担心连累到妹妹和爷爷。
　　大不了，他一人去死，承担一切。
　　沈安玉的眼眸中闪过一抹赞赏之色，这陆然的品性倒是符他口味。
　　重诺守信。
　　这是神级血咒术的最高形式，血咒契约。
　　若是陆然违反，除非实力远超沈安玉数个档次，不然他必死，所有和陆然有血缘关系，五代之内的人，都会顺着冥冥中的关联，被咒杀惨死！
　　哪怕以后陆然成为天命之子，有着这份血咒契约，沈安玉也能轻松钳制他！
　　若是陆然并非天命之子，他这样的气运，也并非凡俗，将会是有力的臂膀。
　　潜龙也有困于浅滩之时。
　　以陆然这样郁郁葱葱宛如华盖的气运，很快就能有所转机，一飞冲天。
　　无论是沈安玉，还是龙昊，都想要截胡，提前投资。
　　反正，这点付出，对于沈安玉而言，微不足道，却是能够收获更多。
　　当双方签订完血咒契约之后，这份血咒契约宛如飞鸟投林，迸入陆然的眉心处，消失不见。
　　陆然只觉得浑身一沉，仿佛有种无形的锁链加身。
　　若是有着背叛沈安玉的念头，有着极为可怖的后果。
　　陆然心事重重，不知道这是好是坏，但已经没有了选择。
　　他抬起头，看向沈安玉，不知道该如何称呼。
　　沈安玉微微一笑，道：
　　“叫我沈哥即可，走吧，带我去看你爷爷。”
　　“好，沈哥。”
　　陆然心事重重的脸上，顿时泛起一抹笑意。
　　无论如何，起码爷爷有救了。
　　眼前这不知道是天神还是魔鬼的沈安玉，肯定能够拿得出两百万手术费。
　　……
　　“哥，你回来了，这位是？”
　　病房内，一名少女看到陆然回来，还带着一个俊美男子，不由得好奇起来。
　　沈安玉打量着这名少女，身材瘦弱，肤色苍白，就一个起身的动作，呼吸都略显急促，显然身体并不好。
　　但这份病弱，却是愈发显得少女娇美动人，宛如西子捧心，林妹妹下凡，楚楚可怜。
　　尤其是一双黑白分明的大眼睛，让人仿佛看到其中的希望和坚韧。
　　以沈安玉挑剔的目光，这名少女也是一等一的美少女，颜值极高气质不俗。
　　沈安玉猜测，很有可能是天命女主，或者天命之女。
　　陆然正要开口。
　　沈安玉却是率先说道：
　　“你是陆然的妹妹陆琼吧？我是陆然的朋友沈安玉，得知了你们家的事情，过来帮帮你们。”
　　“手术费我已经派人付了，很快就会安排最好的大肠癌专家，出手诊治。”
　　大肠癌的治愈率很高，风险也不大，尤其是沈安玉派遣的医疗团队，更是顶级，从未失手过。
　　爷爷大肠癌对于陆然陆琼是灭顶之灾，但对于沈安玉而言，只是一件小事，甚至无需亲自出手，一个吩咐便够了。
　　再者说来，这种明明白白的付出，更显得有诚意。
　　默默无闻做好事，那样的冤大头，可不是沈安玉的作风。除非另有谋算。
　　【叮！检测到天命女主陆琼好感度+60，掠夺+180000天命值！】
　　……
　　陆琼闻言，顿时大喜过望，看向沈安玉的美眸，带着浓浓的感激之情，连连道谢，泪眼婆娑：
　　“谢谢，谢谢你，沈哥哥，多谢你救了我爷爷。”
　　陆琼聪明灵慧，何尝不知道哥哥陆然面对的压力之大，但她也没有办法，只能熬夜多做一些手工艺品，让哥哥陆然摆摊去卖。
　　不知道多少次刺破了手指，十指连心，疼得泪流。
　　但现在，沈安玉的出现，给绝望的陆家，带来了希望的曙光。
　　陆琼怎能不感激？
　　这一刻，陆琼对沈安玉的好感度，节节攀升。
　　“不要哭，你这么美的小姑娘，若是哭花了脸，可不好看。”
　　沈安玉微微一笑，扯过几张纸巾，亲自帮着陆琼擦拭着脸颊上的泪水。
　　陆琼小脸微红。
　　陆然在一旁欲言又止，但事已至此，签订了那血咒契约，也无法做什么，心中莫名有些担心，又有种仿佛失去什么的感觉。
　　沈安玉并没有过多亲昵，将纸巾递给陆琼之后，便收回了手，颇有风度。
　　这让陆然和陆琼都松了一口气。
　　说了一会儿话之后，在陆然陆琼兄妹千恩万谢之下，沈安玉笑着挥手离开。
　　当坐入劳斯莱斯后座之上，沈安玉眸光幽深，心中暗道：
　　‘有点意思，陆琼是天命女主，陆然并非天命之子？怎么回事？’
　　本来沈安玉以为，陆然是并未觉醒的天命之子，有可能系统还没加载，有可能还没遇上他的老爷爷，总之没遇上他的金手指。
　　如果是这样，陆琼当前应该也不是天命女主，以后才会是。
　　但现在，陆琼是，陆然却不是。
　　“慢慢观察，反正他们兄妹逃不出我的手掌心。”
　　沈安玉吩咐司机返回江景庄园。
　　他可不是什么烂好人，付出就会要报答。
　　……
　　等到沈安玉离开不久，龙昊气喘吁吁的跑到了医院。
　　尽管累的不行，但龙昊还是面带狂喜和期待：
　　“嘿嘿，还好有个好爸爸，我断卡了不要紧，让爸爸打钱就是！”
　　“医仙陆然，天使投资人龙昊大爷，来也！”
 
第437章 天命之子错失机缘！
　　“陆然，是我龙昊，之前在古玩街见过。”
　　龙昊笑嘻嘻的推门而入，看到陆然神情一喜，看到陆然身旁的病弱美少女陆琼，更是眼前一亮。
　　心中猜测，这和陆然长相颇为相似的病弱美少女，肯定就是医仙陆然的妹妹吧？
　　‘嘿嘿嘿，陆然，你这个大舅哥，我认定了！’
　　龙昊嘴角都歪了，一定要和陆然打好交道，不但能够抱上未来医仙的大腿，投资返利，并且说不定还能成为妹夫呢。
　　苏红棉是龙昊前世今生见到过最美的女孩，哪怕前世被当众退婚，尊严扫地，也是念念不忘。
　　而这病弱美少女容貌气质和苏红棉不相上下，苏红棉绝美如骄阳，眼前的女孩仿佛绛珠仙草林妹妹下凡尘。
　　陆然挡在妹妹陆琼的身前，对着龙昊开口说道：
　　“我们走廊谈，不要吵到我爷爷。”
　　“那是，那是。”
　　龙昊看了一眼兄妹身后的病床，有着一个老爷爷正在昏睡。
　　随后，龙昊和陆然来到医院走廊外。
　　陆然皱起眉头，看向龙昊询问道：
　　“你来做什么？”
　　龙昊咳嗽两声，正色了起来，看向陆然，道：
　　“之前想要帮你，你不愿意，警惕天上掉陷阱，这样吧，我借钱给你做手术，利息参照银行，可以签合同，如何？”
　　陆然闻言，表情古怪，怎么今天遇到了这两个奇怪的人？
　　一个龙昊，追着要借钱给他，从魔都古玩街追到了医院。
　　另一个沈安玉，更是不得了，那血咒契约，简直是如神如魔。
　　他身上究竟有什么特殊的地方，让人惦记？
　　还是说，沈安玉和龙昊惦记上了他妹妹陆琼？
　　只是，他现在已经没有反悔的余地了。
　　陆然轻叹一声，已经签订了那血咒契约，从此他的命运就掌控在沈安玉的手中，毁约的代价，比死还要惨重。
　　既然如此，追究那些，又有什么意义呢？
　　何况陆然向来感恩，沈安玉在他绝境的时候伸出援手，不管有什么目的，至少救了他们家。
　　想起之前沈安玉的吩咐，为他大肠癌晚期的爷爷，准备好了顶级医疗团队，明天就会转院，就连他妹妹陆琼，也安排了治疗。
　　陆然心绪复杂，目光看向龙昊，开口询问道：
　　“你目的是什么？”
　　龙昊自然不可能说自已是重生者，知道陆然未来是大名鼎鼎的医仙，眼珠子转了转，想了想，笑着说道：
　　“我懂一些算命，你印堂发亮，紫气东来，未来定然是不凡的大人物，所以我想提前投资你，抱抱大腿。”
　　“就像是吕不韦投资嬴异人，成了一本万利，不成，也没有大的损失。”
　　陆然闻言，啼笑皆非，竟是因为这？
　　他印堂发亮，紫气东来，会成为未来的大人物？
　　开什么玩笑？
　　“别说笑了，我不过芸芸众生的一个普通人，没那潜力。”
　　说到这次，看着龙昊还想要说什么，陆然直接开口说道：
　　“之前有家慈善基金会，答应出钱帮我爷爷和妹妹治病，就不用你帮忙了。”
　　这慈善基金会，自然是沈安玉旗下的，每年做慈善花费至少数个亿。
　　对于富豪名流而言，弄个慈善基金会，不但能够得到政策扶持，还能够得到名望，一举两得。
　　至于那点慈善金？
　　苦一苦打工人，美名我来担！
　　甚至更过分的，还能赚一笔，咳咳。
　　……
　　解释完之后，陆然转身离开。
　　看着擦肩而过的陆然，龙昊心中莫名一空，仿佛错失了什么大机缘般。
　　【叮！天命之子龙昊心塞塞，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子龙昊错失医仙陆然机缘，掠夺+88888天命值！】
　　……
　　另一边。
　　陆然离开之后，皱眉想了想，按照沈安玉留下的联系方式，拨通了电话：
　　“沈哥，方才有个名为龙昊的人来找我，从古玩街追到了医院，他说我印堂发亮紫气东来，想要投资我，您怎么看？”
　　在陆然看来，签订血咒契约之后，他必须效忠沈安玉，并且妹妹和爷爷都需要靠沈安玉救命，不希望因为龙昊，产生误会。
　　沈安玉暗道一声陆然挺识相，想了想，笑道：
　　“你命数的确不错，好好努力，我会栽培你，以后让你学医和学武，成为大人物，当然，前提是忠心。”
　　陆然紫金气运交织如华盖，寻常天命之子都比不上。
　　从龙昊的一些只言片语中，也能知晓未来的陆然绰号医仙，医武双绝，有着极大的潜力。
　　若是陆然并非天命之子，那么可以培养培养。
　　毕竟，他妹妹陆琼，沈安玉是一定要弄到手的，也算是未来大舅哥。
　　前提是忠心，有用，否则血咒契约反噬，哪怕陆然是陆地神仙都要死！
　　若是天命之子，那沈安玉不会留下陆然的性命，防止和他这个天命大反派相冲。
　　“是，沈哥！”
　　听到沈安玉的话语之后，陆然眼睛发亮。
　　他二十余年的人生观和世界观，都被之前在医院中，沈安玉展示出来的血咒契约给颠覆了。
　　没想到现代都市之中，竟然有着沈安玉这般超凡世界的人物，简直像是电影里面一般。
　　若是能够跟随这样超凡脱俗的存在，说不定真的能够成为未来大人物。
　　想起借钱之时亲戚的白眼，想起前女友谭蓉投入富二代怀抱之时的刻薄，陆然心中暗暗发誓，一定要活出个人样。
　　随后，陆然又询问道：
　　“沈哥，那个龙昊怎么应对？”
　　沈安玉淡淡一笑，道：
　　“无须理会。”
　　陆然念叨着这几个字，眼睛愈发亮起，重重点头，道：
　　“沈哥，我知道了。”
　　挂断电话之后，陆然脸上泛起笑意：
　　‘那龙昊看来也是超凡世界的人物，能够辨认出我的特殊，只不过和沈哥比起来，却是差远了，沈哥都不正眼瞧他。’
　　‘若是将来有一天，能够有沈哥那样，不，一半的本事，那该多好啊？’
　　走入病房后，陆然脸上的笑意，依旧没有散去。
　　陆琼眨着黑白分明的大眼睛，好奇的看向哥哥陆然：
　　“哥，你笑得好开心啊，发生什么事了吗？”
 
第438章 众女的渴望！
　　陆琼美眸扑闪，心中好奇。
　　自从爷爷住院之后，哥哥陆然眉头就没有舒展过，哪怕强笑，也是苦涩的很，充斥着浓浓的忧愁。
　　可现在，竟然笑得那么开心？
　　陆然也不隐瞒妹妹，笑着说道：
　　“琼琼，沈哥说让我好好努力，他会栽培我。”
　　听到这话，陆琼也是笑了，眉眼弯弯：
　　“哥哥加油。”
　　看着哥哥陆然脸上的笑容，还有有救的爷爷，陆琼脑海中浮现出沈安玉俊美的样子，一时间，感激，爱慕，油然而生。
　　‘沈哥哥，多谢你改变我们家的命运。’
　　【叮！检测到天命女主陆琼好感度+5，掠夺+15000天命值！】
　　……
　　“龙昊，好助攻啊。”
　　沈安玉眼眸含笑，心情不错。
　　此时，大门缓缓朝着两边开启，劳斯莱斯缓缓驶入江景庄园。
　　贵为魔都天字第一号豪宅，江景庄园占地超过上万平，亭台楼阁，宛如王府。
　　单别墅，就有九栋，其内的家居装饰字画古董等等，价值更是远超庄园。
　　沈安玉自然居住在一号主别墅之内，此外还有小女仆阮灵珊，小徒弟杨洛洛，钟灵音，最近到访的柳如烟和小姨安知月，也同样住在一号别墅。
　　而叶林渊这七个女神师姐天命之子，却是被安排住在二号别墅。
　　沈安玉自然不可能让叶林渊这家伙，和他女人住在一起，也就是平常吃饭的时候过来一趟。
　　并且，在二号别墅之内，沈安玉贴心的为他准备了语文，数学，外语，物理，化学，美术，体育等等各方面的名师，日夜教导，保证他德智体美劳全面发展。
　　谁让叶林渊幸运返老还童呢？
　　二号别墅之内，叶林渊看着书桌旁堆得高高的作业，咬牙切齿，心中骂骂咧咧：
　　‘该死的沈安玉，等我解除诅咒，找回实力，看我不给你准备一吨的作业，魂淡啊！’
　　沈安玉已经成为叶林渊心中，仅次于武神殿的头号大敌。
　　当然不仅仅是逼他天天学习，而是因为沈安玉是二师姐柳如烟的男朋友，还和五师姐钟灵音，七师姐杨洛洛，关系不浅。
　　七个女神师姐，应该是他叶林渊的才对啊。
　　情敌见面，分外眼红。
　　只是一想到沈安玉大战武神殿三大天人之时，那展现出来强大无匹的实力，叶林渊又是愁眉不展。
　　沈安玉这家伙，怎么这么强？
　　别说他没有找回实力，就算找回实力，也不好找回场子啊。
　　“三师姐，你在哪里啊？”
　　叶林渊看着窗外的明月，嚎了起来。
　　三师姐女神医慕容解语，可是他现在唯一的希望了，或许能够解除返老还童功力全失的诡异诅咒。
　　只是，三师姐云游四海，叶林渊拜托杨洛洛钟灵音柳如烟，都没能找到，甚至就连沈安玉，也没找到。
　　难道他要一辈子顶着小孩模样，这还怎么追求七个女神师姐？尤其是大师姐裴仙子？
　　……
　　沈安玉通过纳米监控机器人瞅了叶林渊那边一眼，正巧听到叶林渊的嚎叫，眼眸中闪过一抹笑意。
　　慕容解语的踪迹，现在沈安玉已经掌握了，只是暂时没抽出时间去找，也不可能告诉叶林渊。
　　不过最近，就有一个很好的机会去攻略。
　　……
　　沈安玉想着这些事情，踏入一号主别墅。
　　小姨安知月，柳如烟，杨洛洛，阮灵珊都在客厅，看电视闲聊。
　　钟灵音之前开演唱会耽误了许多时间，现在正在魔都影视城那边拍戏，忙得很。
　　听到动静，众女转头一看，看到沈安玉回来。
　　小姨安知月，杨洛洛和阮灵珊明显美眸一亮，泛起喜色。
　　柳如烟撇了撇小嘴，似乎有些嫌弃，仿佛看垃圾一般。
　　沈安玉挑了挑眉头，这女人欠抽啊。
　　随后，沈安玉目光看向小姨安知月，笑着说道：
　　“小姨，恭喜你成功缉拿修罗魔王楚云，炎夏女武神之名，再度名扬四海，愈发响亮。”
　　安知月凤眸嗔了沈安玉一眼，没好气的说道：
　　“别埋汰我，不是你出手，修罗魔王楚云恐怕已经逃了。”
　　之前在魔都季家晚宴，修罗魔王楚云竟然临战爆发，直接突破大宗师后期，虽然依旧不是安知月的对手，但很有可能逃掉。
　　但谁让楚云没长眼，朝着沈安玉杀来，直接被拿下，废了武功。
　　想到这里，安知月也是有些感叹，道：
　　“临战突破，以前只听过传闻，没想到还遇到真的了。”
　　武者突破，何等凶险的事情，一不小心就会走火入魔，轻则反噬，重则陨落。
　　通常而言，武者突破，不说焚香沐浴，起码也要找个静室，将状态调整到了巅峰，方才开始突破。
　　结果，修罗魔王楚云，竟然身受重伤的情况下，临战突破，简直是没天理了。
　　沈安玉看着感叹连连的小姨，心中暗笑，谁让楚云以前是天命之子呢，老天爷的儿子，自然有着超出常人之处，种种不可思议。
　　不过哪怕天命之子，现在也废了，天命光环破碎，武道修为尽废，再难翻身。
　　“楚云接下来会怎么审判？”
　　听着沈安玉的询问，安知月自然不隐瞒，开口说道：
　　“血骷髅佣兵团，虽然不是极端邪恶的黑暗组织，但也犯下累累血案，殃及不少无辜之人，身为血骷髅佣兵团的首领修罗魔王，楚云肯定是死刑。”
　　“不过要走流程，起码需要几个月才会枪决。”
　　沈安玉闻言轻轻颔首，若有所思。
　　他之前察觉到楚云有着一缕生机，所以留下了楚云的性命，看看什么情况。
　　顺带在楚云那边，也留下了纳米监控机器人监控，还取了一滴血，可以施展神级血咒术，防止意外。
　　说不定，有着意外收获。
　　一个天命光环破碎，修为尽失的前天命之子，会有怎样的异变？
　　沈安玉也很期待。
　　见到沈安玉和安知月说完正事，杨洛洛这才笑嘻嘻说道：
　　“好可惜啊，之前没和师父哥哥一同前往季家寿宴，错过了这一场好戏，不然能够看到师父哥哥和安姐姐大发神威呢。”
　　小女仆阮灵珊，也是觉得可惜：
　　“主人当时的风采，肯定很厉害呢。”
　　柳如烟嘴角又撇了撇，似乎在说，沈安玉这混蛋，有什么好看的？
　　沈安玉眯起了眼睛，心中决定晚上收拾柳如烟这屑女人……
 
第439章 柳如烟：人家也想要嘛~
　　旋即，沈安玉目光看向杨洛洛，笑问道：
　　“你称呼我小姨安姐姐？这怎么算的辈分？你也是我小姨？”
　　杨洛洛笑出两个小酒窝，在沙发上晃晃悠悠，一双白丝裹住的优美玉足俏皮地踢着，嘻嘻说道：
　　“如果从师父哥哥这边算起辈分，那要称呼安姐姐为师姨姥，安姐姐这么年轻好看，怎么能够这样称呼呢？”
　　“所以，洛洛从如烟师姐这边称呼，如烟师姐和安姐姐是好闺蜜，我也跟着称呼安姐姐，这样子。”
　　说到这里，杨洛洛偷偷瞧了沈安玉一眼，心中暗道，实际上她最想称呼安知月的是小姨，跟着沈安玉一起叫小姨。
　　可惜她不敢。
　　想到这里，杨洛洛心虚的看了旁边二师姐柳如烟一眼，小脸微微泛红。
　　二师姐柳如烟，才是师父哥哥的女朋友呀，她和五师姐钟灵音，都是坏女人。
　　安知月明丽的脸蛋泛起一抹洒脱的笑容，道：
　　“这样叫也行，各算各的，洛洛叫你师父哥哥，叫我安姐姐。”
　　沈安玉拍了拍脑门，少有的哭笑不得，小徒弟杨洛洛这是涨了辈分？
　　不过他也没太在意这个。
　　反正无论怎么称呼，杨洛洛都是他的女人，还能上房揭瓦不成？顶多上身。
　　“小姨，有件大宝贝，给你看看，你一定感兴趣。”
　　沈安玉的目光看向小姨安知月，这才是他回来的重要目的。
　　“大宝贝？”
　　安知月，杨洛洛，阮灵珊，就连撇嘴的柳如烟，都是好奇的看向沈安玉。
　　什么大宝贝？
　　安知月似乎想到了什么，凤眸一亮，道：
　　“难道是百年朱果？”
　　想起上一次，沈安玉给她吃的那颗百年朱果，安知月也是兴奋的玉容涨红。
　　那一枚百年朱果，可是助她从大宗师后期，直入大宗师巅峰啊。
　　药效之强大，无愧是天材地宝。
　　若是再有一颗，她踏入天人合一层次，也更有把握。
　　“百年朱果？”
　　柳如烟此时此刻，满眼幽怨的看向沈安玉，心中暗道：
　　‘好你个沈安玉，有这样的好东西，不给我这个女朋友吃。’
　　本来柳如烟说是沈安玉女朋友，只是为了让小师妹杨洛洛不被沈安玉祸害，结果反倒是她自已被祸害得一干二净。
　　这阵子以来，都不敢面对沈安玉，远离魔都。
　　还是听闻沈安玉被武神殿三大天人围杀，方才过来魔都江景庄园一看，自已也不知道是担忧，还是幸灾乐祸呢。
　　但此时此刻，柳如烟却是酸了，她卡在宗师巅峰许久，若是有着一枚百年朱果，定然突破大宗师呀。
　　白被玩了！
　　杨洛洛和阮灵珊倒还好，前者沈安玉许诺过，而后者距离服用百年朱果还差得远。
　　起码要有武道宗师的修为，才能承受百年朱果的药力。
　　“不，比百年朱果更好！”
　　沈安玉微微一笑，从衣袖之中，实际上是从系统空间之中，取出一枚天人破藏丹。
　　众女看着沈安玉手中，婴儿拳头大小，金灿灿的丹丸，都是泛起好奇之色。
　　这丹丸，比百年朱果更好？
　　沈安玉轻轻一笑，迎着众女的好奇，解释道：
　　“此乃天人破藏丹，可助武道大宗师巅峰，精气神三元合一，突破天人秘藏，成就天人合一境界。”
　　沈安玉这话落下，众女哗然。
　　“天人破藏丹？可助突破天人合一境界？”
　　众女都是目瞪口呆，满脸震撼之色，心中掀起了惊涛骇浪。
　　天人合一层次的强者，称之为武道巨擘，可以雄霸一方，叱咤风云，哪怕封疆大吏都不能比，因为伟力归于自身。
　　高手下山天命之子叶炎，最初最大的依仗，便是天人师尊天云子。
　　炎夏安家的底蕴不如炎夏沈家许多，但能够同列顶级世家，便是沈安玉外公安佑民是天人强者，立下无数功绩。虽然炎夏安家能有着如此声势，是因为安佑民巅峰之时，在天人巨擘之中也是第一档次的强者，但也说明了天人的分量之重。
　　一枚可助武道大宗师巅峰，突破天人合一的丹药，简直是灵丹，妙药，稀世珍宝，价值连城都不换。
　　这已经是不是能够用金钱来衡量的宝物，战略性的宝物啊！
　　哪怕是向来冷静果决洒脱的炎夏女武神，火凤特战队总教官安知月，都是呼吸急促了起来，目不转睛的看向这枚金灿灿的丹丸。
　　更不用说柳如烟和杨洛洛，那更是美眸都发直了。
　　就连小女仆阮灵珊，都挪不开眼睛。
　　沈安玉不等众女回过神来，目光看向小姨安知月，道：
　　“我之前用了一枚，突破天人，现在这天人破藏丹对我已经无用。”
　　“小姨，这枚天人破藏丹给你，助你突破天人合一。”
　　听着沈安玉平淡的语气，仿佛这不是价值连城的重宝，而是一颗苹果般，安知月玉容难掩震撼，失声道：
　　“安玉，你给我？”
　　沈安玉好笑道：
　　“不给你给谁？”
　　沈安玉也是深思熟虑过，他已经突破天人，这天人破藏丹对他无用，并且还剩下两枚。
　　这种好东西，自然要给女人和亲人，而最接近天人层次的，便是小姨安知月。
　　无论是书中，还是现实中，小姨安知月对他都是极好，豁出命那般的好。
　　提升小姨的实力，对沈安玉也大有裨益。
　　向来洒脱英气的安知月，此时此刻，也是手足无措了起来：
　　“这，这太珍贵了！！”
　　可以说，这枚天人破藏丹，足以掀起腥风血雨，不知道多少动荡，价值超过一个巨型金矿或石油矿。
　　沈安玉目光落在安知月脸上，笑道：
　　“将来有一天，我落难遇险，小姨会不会相救？”
　　“当然相救！”
　　安知月不假思索瞬间回应，而后顿了顿，迎着沈安玉含笑的目光，抿了抿嘴角，极美的玉容鲜活起来，重新恢复了英气凌厉，凤眉高扬：
　　“给我吧。”
　　“好。”
　　两人相视一笑，再不客气。
　　柳如烟看到这一幕，心中嘀咕，安知月这个小姨，怎么比她这个女朋友还要和沈安玉默契？
　　可恶，百年朱果和天人破藏丹，她好想要呀！
　　柳如烟狭长妩媚的狐狸眼上挑，老娘可不能被沈安玉白玩，不行，一定要弄到手，沈安玉这坏蛋，肯定有存货……
 
第440章 助小姨入天人，打破宿命！
　　“师父哥哥，这天人破藏丹怎么用？”
　　杨洛洛好奇询问，明亮的大眼睛扑闪扑闪。
　　安知月，柳如烟，阮灵珊，也同样好奇不已。
　　尤其是安知月，事关突破天人合一，谁也无法淡定从容，这还是她性格洒脱豁达，否则一般人恐怕急得不行。
　　一旁柳如烟那小眼神，别提多羡慕和渴望了。
　　沈安玉微微一笑，淡定道：
　　“我来帮助小姨炼化这枚天人破藏丹，今夜，便可突破天人。”
　　柳如烟轻哼一声，又长又媚的狐狸眼中，带着怀疑之色：
　　“就这么简单？”
　　这可是天人巨擘，万万人都难有一人的顶级强者，叱咤风云，雄霸一方，这么容易突破？不用做什么准备？
　　安知月也是罕有的忐忑道：
　　“需不需要我将状态调整到巅峰，静坐几日，然后再突破？”
　　“哈哈，不用如此麻烦，小姨，我现在就助你炼化天人破藏丹，凝练精气神三元，打破天人秘藏，突破天人合一，就在此时此刻，就在今晚！”
　　沈安玉哈哈一笑，屈指一弹，天人破藏丹便宛如一道金光，直接穿过安知月的红唇贝齿，迸入她的小嘴之中。
　　刹那间，天人破藏丹化为无比精纯的药力，席卷安知月全身。
　　霎时间，安知月玉体绽放出璀璨的赤色光华，宛如铿锵凤鸣在空气中响彻，一股强大的气势肉眼可见的扭曲空气。
　　“后退。”
　　柳如烟，杨洛洛，阮灵珊三女，连连向后退去，若非沈安玉的念力护住，怕是已经趴了下来，承受不住这般骇人威势。
　　三女眼睁睁的看着安知月双脚漂浮，离地数米，浑身散发出璀璨的赤色光华，不由得瞪大美眸，张开小嘴，目瞪口呆，震撼不已。
　　“这，这……”
　　柳如烟看着眼前这一幕，吃惊的说不出话来，这便是突破天人的场景吗？
　　若说宗师和大宗师，还并没有质的差距，但到了天人合一层次，可以凭虚踏空，宛如天人一般。
　　这是无数武者向往的境界。
　　但是，一百个宗师，一千个宗师，都未必有一人能够突破天人。
　　可现在，多年好友安知月，就要突破了。
　　杨洛洛和阮灵珊两女，也是瞪大美眸，目不转睛的看着这一幕。
　　此时此刻，首当其冲的当事人安知月，更是心神激荡，习武多年，这就要踏入天人层次吗？
　　“心无杂念，运转功法，触及天人秘藏，不要分心！”
　　沈安玉呵斥了一句。
　　安知月表情有些古怪，这一刻的外甥沈安玉，仿佛严厉的男老师呵斥女学生一般。
　　而过去，这往往是她的生态位，以小姨的身份教育沈安玉，现在倒反天罡了。
　　不过安知月没想太多，很快便收敛杂念和激动，平复心境。
　　按照安家家传功法，运转周天，十二正经，奇经八脉，武道真气流转全身，一遍又一遍的运转着。
　　在沈安玉的帮助之下，安知月迅速炼化天人破藏丹的磅礴药力，精气神三元抵达大宗师的极限，触及到了那一扇门，玄之又玄的天人秘藏之门。
　　天人和大宗师最大的差别就是，天人强者已经触及到了精神力的范畴，并且沟通天地元气，举手投足沛然大力，根本不是天人之下能够抗衡的。
　　数名宗师强者，能够围杀大宗师强者，但数十名宗师强者，都不是一尊天人的对手。
　　一尊天人强者游走起来，风筝战术，能够屠戮一支军队。
　　所以到了天人强者的层次，可以叱咤风云，称霸一方，在古代可笑傲诸侯，哪怕在热武器强悍的现代，也是地位极高，不容轻视。
　　后天武者修炼内气，内气凝练成真气，便可入先天，到了天人层次，便是武道真元，一缕胜过数十倍真气，凝练如一，并且蕴含精神之力！
　　天人对天人之下，可谓是降维打击！
　　若非沈安玉这样有着神级钢铁之躯，神级念力等等加身的妖孽，否则想要以大宗师逆伐击杀天人，根本不可能。
　　就连叶林渊没中神级诅咒符，功力还在的时候，也顶多和天人强者抗衡一二，勉强保命。
　　轰！轰！轰！
　　随着天人破藏丹磅礴的药力席卷全身，安知月体内的武道真气渐渐凝练，朝着真元的方向而去。
　　随着时间的推移，数个小时过去，安知月的气息愈发强大，心脏跳动宛如雷鸣。
　　柳如烟，杨洛洛，阮灵珊三女，美眸中都是带着羡慕和敬畏之色，这种生命层次的碾压，实在惊人。
　　“进不去，安玉，怎么都进不去！”
　　就在这个时候，安知月英气绝美的俏脸之上，带着浓浓的焦急之色。
　　精气神三元达到极限，真气已经蜕变成了真元，顺着十二正经奇经八脉涌入丹田气海，宛如百川归海，澎湃暴涨，几乎快将她撑爆了。
　　但那扇天人秘藏的大门，却是始终无法进去，终究还是底蕴稍稍浅薄了一些，积蓄不够。
　　“糟了，若是没能顺利突破，恐怕会受到反噬重创，以后再难突破天人！”
　　柳如烟宗师巅峰，也发现了问题，急得如热锅上的蚂蚁。
　　杨洛洛阮灵珊二女，也是花容失色。
　　沈安玉表情不变，笑意依旧：
　　“无妨，有我。”
　　沈安玉淡定的话语，抚平了安知月心中的焦急。
　　紧接着，霎时间，沈安玉天人层次的精神力从双眸之中涌出，汇入安知月的体内。
　　沈安玉的根基何等的雄浑，神级钢铁之躯，神级念力，各种异能，各种秘术加身，哪怕进入天人层次不久，精神力的强大也是屈指可数。
　　这还不止！
　　下一刻，沈安玉运转超神技共享，从远在帝都的苏珊那里，借来陆地神仙的力量。
　　实际上，以沈安玉现在的实力便已经足够，但为了让小姨安知月更安全的突破，百分百没有风险，方才如此。
　　再者说来，天人破藏丹突破，并没有失败反噬的风险。
　　只是，小姨安知月的天人壁障，尤其厚实，艰难。
　　沈安玉心中暗叹，小姨安知月并非天命女主或天命之女，气运有些不足，否则一枚天人破藏丹，顺顺利利的突破，没有半点波折。
　　若是洛雨荷，柳如烟或者其她天命女主，有了天人破藏丹，从大宗师巅峰突破天人，不至于如此困难。
　　非是安知月天资才情不够，只是欠缺气运。
　　按照原本命运，沈安玉被叶炎击杀，小姨安知月为报沈安玉的仇同样死在叶炎手中，乃至于炎夏沈家炎夏安家，都会被高手下山天命之子叶炎覆灭。
　　而今，沈安玉已经觉醒，叶炎化为白骨，所有家人都好好的，安然无恙。
　　这些命运，难道还不能改变？
　　小姨安知月，凭什么不能突破天人？
　　‘呵呵。’
　　‘小姨的宿命，就让我来打破吧……’
 
第441章 想要？求我啊！
　　沈安玉眸光一闪，霎时间他的精神力强势的冲入安知月的灵魂之中，将她的精神和灵魂宛如锻刀打铁一般，砰砰砰的捶打着，一次又一次。
　　这是何等的剧痛，哪怕铁血硬汉，都要惨叫。
　　但安知月却是一声不吭，只有浑身的颤抖，额头之上渗透而出的冷汗，还有被咬破的嘴唇，诉说着她的疼痛。
　　眨眼间，冷汗已经渗透了她的衣衫，娇躯若隐若现，但却无一人在意。
　　柳如烟杨洛洛阮灵珊三女在一旁，看的呼吸都屏住了，目不转睛，默默祈祷。
　　在这样的过程中，安知月的精神灵魂愈发的凝练，最后的短板补足。
　　沈安玉俊脸上泛起一抹由衷的笑容。
　　而安知月疲惫忍痛的面庞上，凤眉高扬，眸光锐利，轻喝一声：
　　“开！”
　　呼吸之间，那困扰安知月的天人秘藏大门，彻底被洞开。
　　轰！
　　磅礴的武道真元席卷涌出，扭曲缠绕，化为一道身穿血色铠甲的女武神虚影。
　　这女武神虚影高达丈许，模糊的面庞依稀间和安知月极为相似，手中赫然有着一柄血色长枪，几乎贯穿天穹一般。
　　这是精神力的显化，并非真实，但武道至此，精神力便可杀人，拥有着可怕的破坏力量和种种不可思议的妙用。
　　哗啦啦！
　　此时此刻，随着女武神虚影的出现，狂风涌动，吊灯剧烈摇曳，地板直接撕裂，呈现出蜘蛛网般密密麻麻的裂痕。
　　“安玉，我突破了！”
　　安知月凤眸看向沈安玉，带着无尽的喜悦和激动。
　　“恭喜小姨，成功突破天人。”
　　沈安玉笑吟吟的恭贺，眉宇间带着笑意。
　　小姨安知月的命运，彻底被改变了，已成天人！
　　“恭喜知月……”
　　“恭喜安姐姐……”
　　“恭喜……”
　　此时此刻，柳如烟，杨洛洛，阮灵珊三女，也是眉开眼笑，上前恭贺。
　　“好了，等到小姨稳固修为之后，再来庆祝一番，我亲自下厨，现在让小姨去休息稳固吧。”
　　沈安玉目光看向安知月，笑着说道。
　　“嗯。”
　　安知月凤眸含笑，轻轻颔首。
　　她刚刚突破天人，虽然中间过程一度凶险，但最终还是颇为顺利，闭关数天稳固修为，女武神之名，将会当之无愧。
　　炎夏女武神，天人才能名副其实！
　　沈安玉看着安知月的背影离去，心中也是期待着将来小姨的风采，飒爽英姿，绝代风华。
　　‘怎么有种养成的感觉？’
　　沈安玉心中莫名涌现出这个念头，好笑摇头。
　　“安姐姐突破天人，实在是太好了，师父哥哥真有本事！”
　　杨洛洛美眸崇拜的看向沈安玉，能够助人突破天人，手段实在是神乎其神。
　　“是呀是呀，主人天下第一厉害！”
　　小女仆阮灵珊，更是美眸痴痴，小脸红红的想着，不知道主人今晚需不需要她来服侍。
　　柳如烟也不撇嘴了，媚眸异样的看向沈安玉，溢彩连连。
　　她没想到，好友安知月，竟然真的一夜之间，成就天人，沈安玉竟然真的做到了。
　　一想到她和安知月，当初并称为帝都世家两颗明珠，现在安知月突破天人，而她还卡在宗师巅峰，不由得有些不甘心，并无嫉妒，但羡慕，渴望。
　　“好了，时候也不早了，回去休息吧。”
　　沈安玉微笑说道，经过这一番，他也有些疲累，比起和天人大战还要费力一点，毕竟杀人和护人难度不是一个档次，需要小心翼翼。
　　接着，沈安玉吩咐萧姨来处理善后事宜，然后返回房间。
　　……
　　而这时，敲门声轻轻响起。
　　沈安玉嘴角上扬，不用开门，无须感知，他就能猜测到门外是谁。
　　“进来吧，门没锁。”
　　“你猜到我要来？”
　　柳如烟推门而入，美脚将门倒勾，看向沈安玉，狐狸般狭长妩媚的眼眸上挑。
　　沈安玉打量着柳如烟，身穿紫色睡袍，极有韵味，裹着黑丝的嫩白小腿和晶莹玉足，无一丝瑕疵，食品级。
　　“一日不见，如隔三秋，这么久没在一起，烟儿寂寞难耐，深夜袭来，我能理解。”
　　沈安玉微微一笑，玩味的说道。
　　柳如烟眯起了又长又媚的眼眸，盯着沈安玉似笑非笑的俊脸，紧接着精致的娇颜之上，笑容宛如桃花绽开，美艳夺目：
　　“男~朋~友，我有些喜欢上你了。”
　　只见柳如烟将散乱的发丝挽起，从口袋里拿出一个头绳，干净利落的扎起高马尾，而后款款走来，腰肢一扭，便坐在沈安玉的大腿上，红唇凑在沈安玉耳边，吐气如兰：
　　“你猜，我今晚找你做什么？”
　　沈安玉饶有兴致的猜测道：
　　“想要了？”
　　柳如烟感应到沈安玉大手不老实，贝齿轻咬嘴唇，媚眸盈盈，忽然一起身，玉手提着沈安玉的领带，似嗔似怒，道：
　　“沈安玉，我想要百年朱果。”
　　“可以。”沈安玉微笑道。
　　柳如烟心中诧异，媚眸深深看了沈安玉一眼，笑盈盈道：
　　“还有天人破藏丹。”
　　“也可以，等你大宗师巅峰，我给你。”
　　沈安玉依旧是没有半点犹豫，同意下来。现在他手头上还有一颗，到时候抽奖也会得到，最不济可以系统商城高价购买。
　　羊毛出在羊身上，攻略天命女主，本就有着天命值掠夺。
　　柳如烟惊了，本来以为，没那么容易让沈安玉给她百年朱果和天人破藏丹，那可是价值连城的重宝，尤其是天人破藏丹，价值难以估量。
　　“沈安玉，你说的是真的？”
　　柳如烟狐疑的看向沈安玉。
　　沈安玉微微一笑，悠悠道：
　　“但，有代价。”
 
第442章 愉悦！
　　代价？
　　柳如烟疑惑起来，什么代价？
　　她早已经被沈安玉吃完了，还有什么怕的？
　　她今晚前来，便已经做好了准备，反正也不是一次两次。
　　‘嘻嘻，老娘的魅力果然沈安玉挡不住，百年朱果和天人破藏丹这样的好东西，一句话就答应了，这么馋老娘的身子，也不是不可以给他。’
　　柳如烟心中美滋滋的想着，生怕沈安玉反悔一般，迫不及待的说道：
　　“好，一言为定。”
　　说完，柳如烟媚眸扑闪扑闪，也在好奇沈安玉说的代价是什么。
　　“代价先不急，给你百年朱果，助你突破大宗师！”
　　沈安玉微微一笑，手中不知何时出现了一颗红彤彤的果实，苹果大小，仿佛水晶玛瑙，煞是好看。
　　百年朱果散发出淡淡的红光，映衬得柳如烟肌肤如雪，眉目如画。
　　“这就是百年朱果，你真的要给我？”
　　柳如烟媚眸都发直了，眼睛都不眨，目不转睛的看向这百年朱果。
　　沈安玉笑容玩味，悠悠道：
　　“当然，一言九鼎。”
　　“嘻嘻，你可别反悔。”
　　“我当然不会反悔，但你也不能反悔。”
　　“哼哼，老娘绝对不反悔。”
　　这种好事，她怎么可能反悔？
　　大不了让沈安玉多啃几下，反正是名义上的男朋友，也不止啃过一次，感觉也不赖。
　　柳如烟迫不及待的从沈安玉手中，接过这枚百年朱果，喜不自胜。
　　以她在宗师巅峰积蓄数年的底蕴，其实再有两三年，便能稳入大宗师，但有了这枚百年朱果洗肌伐髓，脱胎换骨，不但能够更快破入大宗师，并且根基也更为雄浑。
　　朱果可是武者梦寐以求的宝贝，更别说百年朱果，万金难求。
　　当即，柳如烟看了沈安玉一眼后，见着沈安玉依旧微笑没有抢回去的意思，放心下来，红唇轻启，贝齿洁白，轻轻咬在百年朱果之上。
　　几口将其全部吃完。
　　霎时间，柳如烟便感觉到一道道炽热的气息在五脏六腑四肢百骸涌动，这种感觉并不难受，甚至很舒服，仿佛浸泡在温泉之中一般，暖洋洋的。
　　在这样的过程中，柳如烟全身上下发出了噼里啪啦的虎豹雷音，卡了数年的宗师巅峰修为，更进一步，朝着大宗师迈进。
　　大宗师和宗师的区别就在于，大宗师的真气贯穿全身，五脏六腑四肢百骸，脱胎换骨，实力大有提升。
　　虽然远没有天人那般的分水岭，但也卡住无数英杰。
　　半个小时之后，柳如烟只觉得浑身轻松，仿佛卸去了所有重担一般，真气流转全身，随意的捏起玉手，便直接捏爆了空气。
　　“本来还以为，至少需要数年时间，才能破入大宗师，没想到一枚百年朱果，便助我功成。”
　　“并且……”
　　柳如烟媚眸流转，纤白玉指之中涌出淡红色的真气，经过了百年朱果的淬炼之后，真气也有所变化，更为凝练，质量至少提升了两三成。
　　“沈安玉，多谢你！”
　　柳如烟目光看向沈安玉，由衷的感谢了起来，激动，喜悦，甚至主动献上了香甜。
　　【叮！检测到天命女主柳如烟好感度+6，掠夺+18000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主柳如烟总好感度85，额外掠夺+30000天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊一条感情线断裂，掠夺+600000天命值！】
　　……
　　江景庄园二号别墅之内。
　　叶林渊正在埋头写作业，写不完沈安玉不让他出门，几个女神师姐也说这是为他好，不帮他说话。
　　他只能含泪写了，心中骂骂咧咧，不知道骂了沈安玉多少次。
　　‘该死的沈安玉，等我解除诅咒，找回功力，继续修炼，一定会比你更强，到时候看我怎么报复你。’
　　‘到时候，给你安排几个坦克，监督你写作业，写不完直接嘿嘿嘿。’
　　想着这些场景，叶林渊笑出了声。
　　“嘶……”
　　就在这时，叶林渊倒吸凉气，捂着心口，额头之上瞬间渗透出密密麻麻的冷汗，心痛如绞。
　　但这种感觉，很快便消失了。
　　“怎么回事？又这样？”
　　叶林渊惊疑不定，万分不解。
　　最近他时常会出现这种情况，尤其是上一次，五师姐钟灵音在樱花国开演唱会那晚，他心痛的厉害。
　　“难道我有了心脏病？不能啊。”
　　叶林渊中了诅咒功力全失之前，可是大宗师巅峰的武道天才，怎么会得心脏病呢？
　　可不像那些漫画里面，能够轰碎星球的强者，还会得心脏病。
　　大宗师真气贯穿全身，淬炼五脏六腑四肢百骸，心脏也是强劲无比，绝对不会得心脏病。
　　“难道是因为诅咒？”
　　想起那个让他功力全失，还变成小孩子的诅咒符，叶林渊表情顿时难看到了极点，面色铁青。
　　“不行，必须要尽快找到三师姐，让她出手诊治，别说能不能化解这诅咒，起码也要将身体的毛病查出来，不然我就这样死了，那可太憋屈了。”
　　“七个女神师姐，一个都没有追到手，要是这样死了，那在天之灵都会不甘心的。”
　　而在叶林渊忧心重重一晚上翻来覆去睡不着的时候。
　　沈安玉渡过了愉悦的一夜。
　　或许是因为感激，或许是因为高兴，这一夜柳如烟格外的热情，让沈大少着实享受不已。
　　清晨，纤白的玉指将地毯上散乱的衣物一件件拾起，最后是一双黑色丝袜，玉指和黑丝形成了强烈的对比。
　　尤其是当黑丝渐渐卷上了那修长白皙的美腿，若隐若现，更是美不胜收。
　　柳如烟察觉到沈安玉的目光，吃吃一笑，媚眸如水，带着促狭之意：
　　“沈安玉，你是不是对黑丝特别有兴趣，迷上了？”
　　话音刚落，看着沈安玉的大手探来。
　　柳如烟身形灵动一闪，便避了开来，笑盈盈的看向沈安玉，道：
　　“已经奖励完了，人家可不陪你白日胡闹哩。”
　　就在柳如烟准备离开的时候，身后沈安玉悠悠的声音，忽然响起：
　　“烟儿，一言九鼎，可别忘了代价哦。”
　　“代价？”
　　柳如烟转眸，听着沈安玉接下来的话语，瞳孔一缩……
 
第443章 柳如烟的代价！
　　“代价在那。”
　　沈安玉微笑着指向一侧。
　　柳如烟一看，顿时瞪大了眼睛。
　　那一侧，有着一个衣帽架，衣帽架上，赫然有着一套女仆装。
　　不同于传统的黑白女仆装，额外还有赤红色的假发，可爱的狐狸耳朵和毛绒绒的狐狸尾巴。
　　“你你你，你要我穿这个？”
　　柳如烟结巴了起来，娇颜染上了绯红。
　　穿这妖狐女仆装，岂不是羞耻爆表？
　　亚美蝶，这种事情不要呀。
　　“作为给你百年朱果的代价，那便是接下来一个月，你要穿着这套妖狐女仆装，做好一个女仆应尽的本分。”
　　“至于女仆应尽的本分，也很简单，这里有本《女仆的自我修养》，按照上面去做，如果有不懂得，也可请教阮灵珊。”
　　“最核心的一点，就是满足主人的各项需求，不难。”
　　沈安玉俊美的脸庞上，满是意味深长的笑意，嘴角止不住的上扬。
　　在念力的驱动下，一本《女仆的自我修养》，仿佛有着无形的细线悬挂，缓缓朝着柳如烟而来，落入她的手中。
　　懵逼的柳如烟翻开第一页。
　　开宗明义。
　　“身为一名优秀的女仆，应当有着良好的自我修养，满足主人一切需求。”
　　“不仅仅是端茶倒水，洗脚捏背，还包括暖……”
　　啪嗒一声，书页被合上。
　　柳如烟白皙娇媚的俏脸已经红透，媚眸都萦绕着水雾。
　　“沈安玉，你要我给你做一个月女仆？”
　　柳如烟难以置信的看向沈安玉，她可是帝都柳家大小姐，现在还是武道大宗师，这等身份封疆大吏都要以礼相待，让她当一个月女仆？？
　　沈安玉似笑非笑的看着眼前美艳御姐，表情玩味：
　　“一枚百年朱果，效用非凡，哪怕对武道大宗师，乃至于天人巨擘，都有功效，若是放出去，有多少人愿意接受这点代价？”
　　“从魔都排到帝京，都不过分吧。”
　　“烟儿，你说呢？”
　　柳如烟默然。
　　服用了百年朱果的柳如烟，知道沈安玉所言非虚。
　　百年朱果蕴含着极为庞大的力量，让她迅速突破大宗师，并且还犹有余力，大半百年朱果的药效都没用完，积攒在体内。
　　并且百年朱果的药性温和，能够潜移默化的增长底蕴。
　　哪怕是不通武道的普通人，都可服用，身体康健，延年益寿。
　　可以说，价值万金都不过分。
　　若是放在最高端的拍卖会之上，一枚百年朱果，十亿都供不应求，只是起拍价格，最终拍卖价格达到百亿，都不足为奇。
　　无数富豪名流大人物，会趋之若鹜，疯狂出价。
　　并且，往往还是有市无价。
　　这种好东西，谁愿意拿出来拍卖？
　　如果说代价，仅仅是做一个月女仆，别说女人，哪怕是男人，咬咬牙答应的都是数不胜数，足以从魔都排队到帝京。
　　自已用可以武道修为飙升，卖出去可以财富自由。
　　诚然，沈安玉的要求并不过分。
　　可是……
　　“老~公，烟儿是你女人，你舍得这样折辱人家吗？”
　　柳如烟楚楚可怜的看向沈安玉，怯生生的说道。
　　这一刻的柳如烟，不再是美艳御姐屑女人，仿佛卸去了所有防御一般，娇柔可欺，我见犹怜。
　　沈安玉微笑着点头，道：
　　“当然舍得。”
　　“沈！安！玉！”
　　柳如烟方才还是楚楚可怜的娇颜，顿时变脸了一般，气鼓鼓的看向沈安玉，媚眸锐利，隐有杀气。
　　“烟儿，你也不想成为一个违背诺言的骗子吧？一言九鼎哦？”
　　沈安玉歪着头，笑眯眯的反问道，丝毫不在意柳如烟的杀气。
　　柳如烟气势顿挫。
　　紧接着，沈安玉慢悠悠继续说道：
　　“可惜啊，我手头上，还有一枚天人破藏丹，这种好东西，还是要给信守诺言的人啊。”
　　一枚金灿灿的丹丸，在沈安玉的手中，抛上抛下。
　　赫然是天人破藏丹。
　　柳如烟狭长妩媚的狐狸眼瞪了沈安玉好半响，方才有气无力的说道：
　　“沈安玉，你赢了，我当你一个月女仆。”
　　接下来，沈安玉还想观看柳如烟穿妖狐女仆装，但被羞恼的柳如烟赶了出来。
　　看着柳如烟都炸毛了，沈安玉笑了笑，也没坚持。
　　沈大少向来无利不起早，给出去的东西，自然会连本带利收回。
　　培养天命女主，不但能够掠夺天命值，并且以后还是有力的臂膀。
　　好感度高的天命女主，自然是值得信任的。
　　单单从柳如烟身上，就掠夺了几十万天命值，远远超出一枚天人破藏丹和百年朱果的价值了。
　　“柳如烟穿上那妖狐女仆装，什么样子呢？”
　　沈安玉也很期待。
　　……
　　江景庄园的餐厅中。
　　杨洛洛，阮灵珊，叶林渊正坐在餐桌前，但并没有开始用餐，而是等待着沈安玉到来。
　　看到沈安玉缓步走来，一个个佣人行礼。
　　杨洛洛眼前一亮，招手道：
　　“师父哥哥，早上好呀。”
　　阮灵珊起身行礼，帮着沈安玉拉开座位，服侍沈大少坐下用餐。
　　叶林渊尽管心中腹诽，也还是起身迎接沈安玉，人在屋檐下不得不低头：
　　“大哥哥，早上好。”
　　【叮！天命之子叶林渊心气被压，掠夺+998天命值！】
　　“早上好。”
　　沈安玉笑摸叶林渊狗头，朝着杨洛洛阮灵珊二女点头，目光环顾一周，并不意外小姨安知月没来。
　　安知月还在闭关稳固修为之中，至少需要数天时间，稳固修为没什么难度，静心凝神，运转周天，熟悉天人合一层次的力量即可。
　　早餐是江景庄园的大厨精心烹饪而成，中西合璧，菌菇汤，煎牛排，熏鱼片等等，还有着甜点和水果。
　　“灵珊，今天不用你服侍，你坐下用餐吧。”
　　听着沈安玉的话语，阮灵珊有些疑惑，不过她向来乖巧，也不询问，轻轻嗯了一声，便坐在沈安玉的旁边。
　　沈安玉没急着用餐，目光看向叶林渊，亲切询问：
　　“小叶子，学习情况怎么样了？”
　　叶林渊心中骂骂咧咧，表面上作出一副乖孩子的模样，道：
　　“大哥哥，很棒呢，老师们都夸我。”
　　说到这里，叶林渊顿了一顿，黑漆漆的大眼睛看向沈安玉，道：
　　“大哥哥，我三师姐慕容解语，找到了没有，小叶子很想念她呢。”
　　“小师姐，你也想念三师姐吧？”
　　生怕沈安玉不理会，叶林渊目光还看向杨洛洛。
　　“嗯，洛洛也挺想念三师姐的，好久没见了。”
　　杨洛洛目光痴痴地看向沈安玉，听着叶林渊的话语，一怔，反应过来，连连点头。
　　沈安玉瞥了叶林渊一眼，心中玩味，叶林渊这家伙想找三师姐女神医慕容解语，快想疯了，做梦梦话都想呢。
　　可惜，叶林渊不知道的是，女神医慕容解语并无办法破解神级诅咒符，别说女神医慕容解语，哪怕沈安玉有着神级医术，都破解不了神级诅咒符。
　　因为那是诅咒，不是病症，并且是非同一般的诅咒。
　　就算邀请专业对口的术法天师出手，都未必能做得到。
　　“已经有线索了，很快就能找到，毕竟女神医慕容解语云游四海还易容化妆，找到她并不容易，再等一阵子吧。”
　　沈安玉微笑着回应道。
　　杨洛洛当然没什么意见。
　　叶林渊心中不甘，但也没办法，只能等一等，希望沈安玉给点力。
　　“师父哥哥，二师姐呢？”
　　杨洛洛看到二师姐柳如烟没来，顿时好奇疑惑。
　　安姐姐在闭关稳固修为，五师姐钟灵音昨夜坐飞机去杭城拍戏去了，二师姐柳如烟还在江景庄园，又没什么事情，怎么不来吃早餐？
　　叶林渊闻言，却是心中一个咯噔，该不会二师姐柳如烟被沈安玉这混蛋，折腾的起不了床吧？不要啊，这种事情不要啊，不可能的吧。
　　他不信。
　　二师姐纯白无瑕。
　　除非亲眼所见，见到泡沫，不然他不信。
　　叶林渊一颗心都揪住了。
　　沈安玉嘴角上扬，悠悠笑道：
　　“她已经过来了。”
　　“烟儿，害羞呢？还不快过来……”
 
第444章 妖狐女仆，妒火爆表！
　　害羞？
　　杨洛洛，叶林渊，阮灵珊，都是一头雾水，柳如烟那样的美艳御姐，还会害羞？并且吃个早餐而已，有什么可羞涩的？
　　顺着沈安玉的目光看过去，三人顿时目瞪口呆，眼珠子都快瞪出来了。
　　只见柳如烟羞羞答答的走了过来。
　　此时此刻，柳如烟的头上戴着赤红色假发，还有着两个毛绒绒的狐狸耳朵，清纯和魅惑交织，撩人至极。
　　身上黑色和白色的女仆装，恰到好处的裹在柳如烟的娇躯上。
　　那颇大的狐狸尾巴，尤为显眼。
　　实际上很保守，包裹的严严实实的女仆装，却在柳如烟傲人的身材衬托下，显得难以用语言来描绘。
　　哪怕九尾狐妲已，恐怕也就这样了，颠倒众生四个字当之无愧。
　　在杨洛洛，叶林渊，阮灵珊三女震惊不已难以置信的目光之中。
　　沈安玉微笑着轻轻拍手，道：
　　“烟儿，太棒了，太美了，过来吧。”
　　柳如烟恨恨地剜了沈安玉一眼，忍着爆表的羞耻，都不敢看向杨洛洛和叶林渊，走到沈安玉的身前，螓首低着，轻声道：
　　“主人，烟儿服侍您用餐。”
　　静！
　　这一刻，餐厅内，安静到了极点，仿佛被按下了静音键一般，就连呼吸和心脏跳动的声音都听不见。
　　杨洛洛明亮的大眼睛，瞪得老大，小嘴微张，阿巴阿巴说不出话来。
　　这是二师姐？？
　　阮灵珊也傻眼了，原来主人让她坐下，是有了另一个女仆服侍。
　　只是，只是，柳如烟不是主人女朋友吗？
　　这样尊贵的身份，穿上了这样羞耻的妖狐女仆装？
　　【叮！天命之子叶林渊眼前一黑，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊心态爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊妒火爆表，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊心境不稳，受到严重打击，掠夺+66666天命值！】
　　……
　　叶林渊心态爆炸了！
　　哪怕这一刻的柳如烟特别美，但他哪里有心思欣赏啊。
　　因为二师姐柳如烟的美丽，完全是为了沈安玉绽放。
　　‘不可能，绝对不可能！’
　　‘二师姐怎么可能会为了沈安玉这混蛋，穿上这样羞耻爆表的妖狐女仆装？’
　　‘不可能，绝对不可能！’
　　‘一定是沈安玉要挟的，一定是沈安玉威胁的，我要救二师姐呀呀呀呀！’
　　叶林渊快疯了！
　　二师姐柳如烟慵懒妩媚，颠倒众生，他第一眼见到就爱上了，仅次于大师姐裴长离，裴仙子。
　　哪怕得知二师姐柳如烟成为沈安玉的女朋友，叶林渊心中还是在安慰自已，也许只是名义上的呢，也许双方并没有发生什么的，也许二师姐柳如烟很厌恶沈安玉，只是迫于无奈才答应成为沈安玉的女朋友。
　　可是，可是……
　　到了现在，亲眼所见，见到二师姐柳如烟身穿妖狐女仆装，羞答答的走到沈安玉身前，称呼主人，服侍沈安玉用早餐。
　　叶林渊绷不住了，破大防！
　　然而，看着小胳膊小腿，叶林渊欲哭无泪。
　　他现在返老还童功力全失，怎么从大魔王沈安玉的魔爪中，救出二师姐柳如烟啊。
　　更别说，就算恢复了功力，面对着打爆武神殿三大天人的沈安玉，他也不是对手。
　　“二师姐，你，你怎么穿成这样？”
　　杨洛洛缓过神来，带着震惊和疑惑，目光看向柳如烟。
　　原来二师姐柳如烟，竟然有着这种嗜好吗？
　　还是说，师父哥哥喜欢这种，她以后要不要也换一身？
　　杨洛洛思绪纷飞。
　　叶林渊竖起了耳朵，这是他最大的疑惑，二师姐柳如烟，怎么会愿意成为女仆？肯定是沈安玉迫害的。
　　在众人古怪的视线中，柳如烟根本不敢抬头，踢了踢沈安玉的脚。
　　就连白皙精致的耳垂，都染上了绯色。
　　沈安玉忍着笑意，慢悠悠的说道：
　　“烟儿为了感激我给她一枚百年朱果，所以甘愿化身女仆，服侍我一个月。”
　　“虽然我屡次拒绝，但烟儿非要坚持，我也很无奈，只能答应下来。”
　　“烟儿，当真是一个值得珍惜的好女孩。”
　　说到这里，沈安玉攥着柳如烟的小手，眸光温柔宠溺。
　　柳如烟在沈安玉温柔宠溺的目光之下，都精神恍惚了一会儿，难道真的是这样？
 
第445章 探索隐秘，墨玉麒麟！
　　骗鬼的你！
　　柳如烟反应过来，狭长妩媚的狐狸眼白了沈安玉一眼，心中腹诽，但也默认沈安玉的解释，这样一说，总比她被拿捏要好。
　　“原来是这样啊……”
　　杨洛洛闻言，顿时恍然，美眸幽怨的看向沈安玉，心中想着，师父哥哥，她也愿意啊，为什么不找她？
　　阮灵珊松了一口气，才一个月啊，这样女仆的职位，就不会被抢走了。
　　“百年朱果？传说中的百年朱果？”
　　叶林渊耳朵动了动，震惊的看向沈安玉。
　　寻常朱果，已经是极为罕见的天材地宝，足以让武道宗师打破头杀红眼。
　　百年朱果，那更是价值难以估量啊。
　　原来竟是为了百年朱果，二师姐柳如烟才愿意当一个月女仆的？
　　沈安玉笑眯眯的回应道：
　　“对，就是传说中的百年朱果，烟儿已经凭借百年朱果，突破成为大宗师，并且还有大部分百年朱果药力，沉淀在她体内，有助于她以后的修行。”
　　“我小姨也因为百年朱果，更是突破到了天人合一，正在闭关稳固修为。”
　　柳如烟，杨洛洛，阮灵珊听着沈安玉的解释，也并没有反驳。
　　因为天人破藏丹，价值太大，若是曝光出来，全世界都要震动，群雄汇聚，哪怕炎夏沈家都要有大麻烦。
　　反倒是百年朱果，虽然价值也很大，但炎夏沈家稳得住。
　　并且百年朱果这种东西，猜也猜得到，肯定数量有限，就像是千年雪莲千年人参一样，有一两颗都算是烧高香了。
　　没有人会往系统那里猜。
　　所以安知月的突破，只说是因为百年朱果，修为到了，水到渠成，而非天人破藏丹的影响。
　　这也是安知月身为炎夏女武神，身份太过显眼，突破天人不好隐瞒，找的一个借口。
　　叶林渊却是心动了。
　　迟迟找不到三师姐女神医慕容解语，迟迟找不到破解诅咒的办法，如果他得到百年朱果，岂不是能够快速恢复武道修为？
　　当即，叶林渊眼巴巴的看向沈安玉，卖萌道：
　　“大哥哥，可不可以给小叶子吃百年朱果，大恩大德，小叶子以后一定会报答的。”
　　心中却是想着，以后报复沈安玉横刀夺爱，手轻一点。
　　沈安玉却是诧异了起来，瞪大了眼睛：
　　“小叶子，你也想给我当女仆？”
　　叶林渊：“……”
　　沈安玉朗声大笑，笑摸叶林渊狗头，道：
　　“百年朱果那种好东西，哪还有多少，早已经吃完了。”
　　“以后若是遇到了，再说吧。”
　　叶林渊心中遗憾，百年朱果这种稀世珍宝，哪里有那么容易遇到？
　　可惜了。
　　“烟儿，还愣着干什么？服侍我用餐。”
　　“是，主人。”
　　柳如烟听到沈安玉的话语，嗔了沈安玉一眼，还是听话上前，服侍沈安玉用早餐。
　　看到这一幕，叶林渊心中别提多酸了。
　　【叮！天命之子叶林渊羡慕嫉妒，掠夺+9998天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊羡慕嫉妒，掠夺+9886天命值！】
　　……
　　一顿早餐吃下来。
　　叶林渊吃得味同嚼蜡，心中仿佛喝了一坛老陈醋，别提多酸了。
　　沈大少嘴角止不住的上扬，不但是因为美人的服侍，还是因为耳旁叮咚悦耳的掠夺天命值声音。
　　早餐便罢，看着二师姐柳如烟为沈安玉擦嘴，叶林渊再也看不下去了，返回二号别墅。
　　他宁愿做作业，都不想看到这一幕。
　　虐心啊。
　　沈安玉笑眯眯的看着叶林渊的背影，表情愉悦。
　　上午时分，沈安玉指导小徒弟杨洛洛习武，柳如烟一旁作陪。
　　就在这个时候，沈安玉感觉到腰间震动，表情微变，对着柳如烟说道：
　　“烟儿，你来指点洛洛修行，我有点事离开。”
　　“嗯，主人，你快去吧。”
　　柳如烟巴不得沈安玉离开，连忙躬身行礼。
　　沈安玉挑眉，在柳如烟耳旁说了一句话。
　　柳如烟俏脸绯红欲滴，贝齿咬着嘴唇，似嗔似羞的看了沈安玉一眼，点头答应。
　　“哈哈，晚上期待烟儿你的表演。”
　　沈安玉笑着说了一句，接着返回了自已房间。
　　而他的手中，豁然出现了一样东西。
　　墨玉麒麟玉佩！
　　这是从重生投资流天命之子龙昊手中到手的宝贝。
　　龙昊失去了墨玉麒麟玉佩，命运产生巨大波折，并且和天命女主皇甫仙的感情线彻底断裂，直接被掠夺一百八十万天命值。
　　沈安玉猜测，这墨玉麒麟玉佩之内，可能有着皇甫仙的残魂之类的。
　　到手数天以来，沈安玉时不时灌入武道真元，希望唤醒这枚墨玉麒麟玉佩。并没有用全力，顶多千分之一的真元频率输出。
　　而现在，果然有了反应。
　　沈安玉轻抚这墨玉麒麟玉佩，俊脸上也是带着几分感慨和笑意：
　　“怪不得龙昊前世，从一个年少先天的武道天才，直接变成废柴，到了死都不知道发生了什么，这墨玉麒麟玉佩，需要吸纳的能量，一名武道大宗师都扛不住。”
　　当然，这一世龙昊重生，还有着投资返利系统，若是没有沈安玉的干预，肯定能够唤醒这墨玉麒麟玉佩，但现在，他却是别想了。
　　沈安玉截胡了！
　　“还差一点，就是现在。”
　　沈安玉眼眸中涌动着淡淡的金光，灌入精纯的武道真元。
　　霎时间，这墨玉麒麟玉佩被激发，发出了嗡嗡嗡的响声，咻的一声直接飞到了半空中，滴溜溜旋转，散发出一头墨玉麒麟的虚影，笼罩沈安玉全身。
　　沈安玉眸光打量，辨认出这墨玉麒麟的虚影，能够给他提供惊人的防御力量，穿甲弹都打不穿，硬抗雷霆而无伤。
　　“不够。”
　　沈安玉眉头微皱，并不满意，这只是墨玉麒麟玉佩的本能防御，并非全力。
　　并且，他并没有察觉到什么皇甫仙残魂的痕迹。
　　“继续！”
　　大力出奇迹，霎时间，墨玉麒麟玉佩愈发剧烈的震颤起来，骤然爆发出耀眼的光芒。
　　紧接着，宛如白玉雕像一般的仙子，一丝不存，出现在沈安玉面前……
 
第446章 正人君子沈安玉！忽悠，接着忽悠！
　　耀眼的光辉一闪而过。
　　出现在眼前的，俨然是一名宛如羊脂美玉精心雕琢而成的美人。
　　白皙光泽的肌肤，乌发披肩，从上到下，无一寸不完美。
　　沈安玉眼眸中闪过惊艳之色，情不自禁咽喉蠕动。
　　哪怕见惯了大美人的沈安玉，也是惊叹不已，心中震撼。
　　此女的姿容在他所见之中，稳居第一序列。
　　尤其是那飘然若仙，美得超出凡尘俗世的气质，宛如仙子堕凡尘。
　　伴随着轻盈一声，这名美如仙的女子，缓缓睁开了亮若星辰的眼眸，定定的看向沈安玉，玉唇轻启：
　　“你，你是谁？”
　　她似乎还没察觉到自已的处境，并无身体，只有宛如实质一般的灵魂。
　　且，衣衫褴褛几近于无。
　　看上去很是惹人同情和怜悯，让人想要接济一二，帮着取暖。
　　沈安玉毫不慌张，就要开口忽悠。
　　“呀。”仙子发现了她的处境，玉容顿时绯红欲滴，纤手挡住要害，嗔道：
　　“你，你快闭眼，转身。”
　　看着方才圣洁无比的仙子如此羞涩美态，沈安玉心中好笑，颇有风度的转过了身子，闭上眼睛，但四面八方的纳米监控机器人却是齐齐对准了这名仙子，从上到下，前后左右，三百六十度一览无余。
　　当然不是为了偷看，君子如玉，沈安玉正人君子，不好涩的，只是防止被偷袭。
　　毕竟，这疑似皇甫仙的女仙子，还不知是敌是友。
　　不能因为绝世大美人就掉以轻心，否则死都不知道怎么死的。
　　沈大少太稳健了。
　　“好了，你可以转身了。”
　　听着清新的声音，沈安玉转过头来，眉宇间泛起一抹赞叹之色。
　　不知道这仙子用了什么手段，已经不再是衣衫褴褛几近于无，而是换上了一袭轻盈柔顺的蓝色广袖流仙裙，裙摆随着窗外清风拂过，漾出浅浅涟漪。
　　明明是灵魂体，却宛如实质一般，让沈大少啧啧称奇。
　　而这时，这名女子娥眉轻蹙，喃喃自语：
　　“我，又是谁？”
　　沈安玉吃了一惊，看着女仙子星眸惘然，不似作伪。
　　好家伙，这么狗血，竟然失忆了？
　　不过这种失忆剧情，在各种影视剧小说之中，也并不少见。
　　没来个车祸绝症失散多年的兄妹就不错了。
　　沈安玉很快淡定下来，微笑着说道：
　　“你是皇甫仙，我名为沈安玉，你还认得我吗？”
　　“皇甫仙？沈安玉？”
　　皇甫仙娥眉愈发紧蹙，能够感觉到皇甫仙这三个字，非常非常的熟悉，应该是她的名字，只是怎么也想不起来沈安玉，还有沈安玉和她的关系？
　　“你，你是我夫君？”
　　皇甫仙试探着询问道，一双璀璨的星眸，已经渐渐眯起，虽然她很多事情都不记得了，但自已有没有夫君，还是有印象的，绝对没有。
　　沈安玉摇了摇头，俊脸泛起风度翩翩的笑意，坦然说道：
　　“不，我不是你夫君，起码目前不是。”
　　开玩笑，失忆什么的，指不定哪天就恢复了，沈大少怎么会撒这种一眼就能看穿的谎言，很容易翻车的。
　　除了一个皇甫仙的名字之外，沈安玉对皇甫仙几乎一无所知。
　　这还是从重生投资流天命之子龙昊的鉴定背景之中知晓的，甚至还不确定眼前的女仙子，究竟是不是皇甫仙呢。现在还没有好感度提示。
　　当然，沈大少向来有着同情心，这么惨，只剩下灵魂，还失去记忆的女孩子，他一定要照顾照顾的。
　　夫君肯定是夫君，但那是将来的，现在撒谎没有必要。
　　沈安玉能够感觉到，皇甫仙灵魂内蕴含的强大能量，虽然极为虚弱，但本质极高，甚至比沈安玉见过的剑宫之主林玄焱残魂本质都要更高。
　　只不过太过虚弱，比叶林渊体内林玄焱残魂还要虚弱很多，无法展现出多少力量罢了。
　　“目前不是？”
　　皇甫仙听懂了沈安玉言外之意，好奇疑惑的看向沈安玉。
　　沈安玉笑了笑，一双看空气都温柔深情的桃花眼，宠溺的看向皇甫仙，轻声道：
　　“我得到这枚墨玉麒麟玉佩之后，夜梦神女仙妃，忆起了前世今生，你我前世是夫妻，也知道了你这一世的名字，皇甫仙。”
　　这一世不好撒谎，前世还不信口捻来。
　　沈安玉满脸真情实意，深情无比的看向皇甫仙，眷恋不已：
　　“这数天以来，我日夜不眠不休，将体内的力量灌入墨玉麒麟玉佩之中，便是为了唤醒你。”
　　“现在，你醒了，太好了。”
　　说到这里，沈安玉身形一晃，几乎要跌倒。
　　“呀……”
　　皇甫仙惊呼一声，莲步上前，一缕无形力量，将沈安玉托住。
　　看着沈安玉面色煞白，额头渗出冷汗，皇甫仙锐利的星眸顿时柔和下来，轻声道：
　　“竟有这样的缘分？”
　　看着真情实意温柔深情的沈安玉，她渐渐有些相信了。
　　【叮！检测到天命女主皇甫仙好感度+20，掠夺+60000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主皇甫仙好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　有了好感度提示，沈安玉才确定了，眼前的女仙子，当真是皇甫仙。
　　也就是重生投资流天命之子龙昊的第一女主，不过龙昊前世没能激活墨玉麒麟玉佩，重生归来这一世也没了机缘。
　　前世今生都没和皇甫仙碰过面，这就是没有缘分啊。
　　沈安玉心中哂笑：
　　‘龙昊啊龙昊，你没有缘分，那就让我来帮你照顾皇甫仙吧，不用谢。’
　　……
　　另外一边。
　　“阿嚏！”
　　龙昊打了一个喷嚏，满脸晦气的说道：
　　“妈蛋，谁在念叨我？”
　　此时此刻，龙昊满脸的愁苦和郁闷之色。
　　他已经跟着陆然一天了，结果还是没能打好关系。
　　因为陆然领悟了沈安玉的意思，和龙昊是敌非友，对龙昊自然没有好脸色。
　　龙昊一次次攻略陆然失败，就想着曲线攻略，向陆然妹妹陆琼讨好。
　　然而这更是激怒陆然，被直接赶出来了。
　　“愁啊，难道医仙陆然这未来牛批的金大腿，我抱不住吗？”
　　“究竟是哪个慈善基金会，竟然截胡我，坏我大计？”
 
第447章 皇甫仙：等一下，我老公呢？
　　龙昊心中将接济陆然一家的慈善基金会骂的狗血淋头，如果不是那慈善基金会出手，说不定现在陆然陆琼一家，对他已经是感恩戴德了。
　　“还有狗屎的银行，竟然那个时候断我卡！”
　　龙昊郁闷坏了，就差一步，要不是出租车上被断卡，无法付款，他怎么会耽误时间？
　　早知道如此，打晕司机，也要冲进去医院，领先慈善基金会一步，援助陆然啊。
　　可惜现在，一切都迟了。
　　一想到那慈善基金会的工作人员，和他前后脚进入医院，援助陆然。
　　就差几分钟。
　　龙昊心中后悔的肠子都青了。
　　【叮！天命之子龙昊郁闷坏了，掠夺+8866天命值！】
　　【叮！天命之子龙昊后悔不已，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　就在龙昊后悔郁闷的时候，忽然眼前一亮，激动道：
　　“陆然，你要出去摆摊啊，我陪你一起！”
　　“我帮你拿包。”
　　陆然拿着巨大的背包，显然准备出门摆摊，虽然得到了沈安玉旗下的慈善基金会接济，但穷惯了的陆然，也不想浪费。
　　这背包里面的手工艺品，可都是妹妹陆琼顶着病弱的身体，熬夜做出来的。
　　陆然打算将这些手工艺品，全部处理掉，这也是妹妹陆琼的意见。
　　最后去一次魔都古玩街。
　　陆然看着龙昊凑上来，眼中闪过厌恶和不耐烦之色，哪怕性格温和的他，被龙昊这么缠上，也是烦的不行。
　　他现在真的有些怀疑龙昊这家伙，是不是真的有特殊癖好了。
　　只是，本来陆然想着拒绝，但转念一想。
　　若是留龙昊在医院，指不定骚扰妹妹陆琼，打扰病榻上的爷爷。
　　“好吧，那就一起吧。”
　　龙昊闻言大喜，觉得是自已的诚心打动了陆然，屁颠屁颠的帮着陆然拿包。
　　‘终于打动陆然了，好好好，等到成功投资陆然，定然能够得到丰厚返利，一飞冲天，到时候，一定要让沈安玉和苏红棉后悔。’
　　龙昊美滋滋的想着。
　　……
　　江景庄园。
　　自古深情留不住，唯有套路得人心。
　　接下来，在沈大影帝精湛的演技和深情的桃花眼下，皇甫仙渐渐放下了戒心，好感度渐渐增加，看向沈安玉的目光也多了几分信任和亲切。
　　沈安玉也趁热打铁，亲昵询问：
　　“仙儿，你还剩下今生今世多少记忆，为何会变成灵魂，沉睡在那墨玉麒麟玉佩之中？”
　　皇甫仙也没纠正仙儿的亲昵称呼，娥眉紧蹙，星眸渐渐惘然，陷入支离破碎的记忆之中：
　　“我的来历，我不知道，我自已都记不清了，只是对皇甫仙这三个字很熟悉，应当是我的名字不错。”
　　“而这枚墨玉麒麟玉佩……”
　　随着皇甫仙的心念一动，那么墨玉麒麟玉佩落入她的手中，或者更准确来说，悬浮在她的手中。
　　皇甫仙定睛看向这墨玉麒麟玉佩，轻声道：
　　“这是养魂玉，用来滋养灵魂，至于我的灵魂为何会在养魂玉之中，我，我想不起来了……”
　　说到这里，皇甫仙绝美的玉容之上，泛起一抹痛楚之色。
　　就连她的灵魂体，都渐渐淡薄，扭曲
　　沈安玉眯着眼睛，若有所思，竟然这么虚弱吗？
　　旋即沈安玉俊脸上挂着关心之色，开口道：
　　“仙儿，暂时想不起来，那就不想，有的是时间找回记忆。”
　　“现在，进入这墨玉麒麟玉佩，你口中的养魂玉之中，好好休养吧。”
　　听着沈安玉温和的声音，皇甫仙轻轻颔首：
　　“若非你的力量，我恐怕无法出来养魂玉，但能出来的时间，也并不多。”
　　“若是有事，你可唤我。”
　　沈安玉笑着说道：
　　“你我前世是夫妻，无须如此客气。”
　　【叮！检测到天命女主皇甫仙好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　听到前世夫妻四个字，皇甫仙玉容薄红，显出一抹诱人的媚意。
　　她深深看了沈安玉一眼，然后眸光扫了扫周围的空气，有些羞恼的嗔了沈安玉一眼，接着灵魂体宛如缥缈青烟，钻入墨玉麒麟玉佩之中。
　　沈安玉嘴角抽搐，皇甫仙最后一眼扫了扫周围的空气，该不是发现纳米监控机器人了吧？
　　毕竟只是金色奖励，天人强者不能察觉，已经够厉害了。
　　看来这纳米监控机器人也是有着极限，陆地神仙之上的层次，已经能够发现了，不能用来监视那些陆地神仙之上的存在。
　　只是。
　　‘这皇甫仙的情况，有些不对劲……’
　　沈安玉强大的精神力，并没有察觉到皇甫仙的念头探出墨玉麒麟玉佩，将这墨玉麒麟玉佩收入怀中，脸上深情温柔的表情渐渐收敛，眉头微微皱起。
　　皇甫仙的灵魂虽然虚弱至极，但本质实在是太高了，远超陆地神仙的高。
　　‘难道是武神？还是——”
　　‘修仙者？’
　　沈安玉眯起了眼睛，这个世界传说是有修仙者的。
　　高手下山天命之子叶炎，到了大结局的时候，突破炎夏武道界前无古人的武神之境界，就前往了玄黄界，据说是修仙者的世界。
　　至于玄黄界有什么，那就是第二部了，狗作者也没写。
　　此外，从七个女神师姐叶林渊的鉴定背景之中，沈安玉也知道，后期叶林渊会前往玄黄界。
　　身为千年世家炎夏沈家少主，沈安玉权限极高，在沈家秘库之中，也看过一些关于玄黄界的记载。
　　据说很久很久以前，这个世界有着修仙者，但不知道是因为什么，或许是因为天地灵气衰竭，末法时代，不适合修炼，修仙者们纷纷前往一个新的世界，也就是玄黄界。
　　现在的武道，术法，巫术，降头术，忍术等等，都是从修仙之法简化而来，侧重于一个方面，修炼难度更低，对天地灵气和天材地宝要求不高，当然各方面威力也远远不如。
　　若说修仙者是六边形战士，那么现行的修炼体系，便各有缺点。
　　武者不修灵魂，精神力薄弱，术法师巫术师肉身强度不行，各有瘸腿。
　　并且上限差别也极大。
　　传说中的修仙者，移山倒海，追星赶月，哪怕武道达到陆地神仙，也是远远做不到的。
　　嘟嘟！
　　就在这个时候，一道短信发来。
　　“少主，陆然在魔都古玩街，出事了。”
 
第448章 陆然遭劫，突发异变！
　　魔都古玩街。
　　陆然和龙昊骑着电瓶车到来，刚要准备摆摊。
　　旁边摆摊卖古董钱币玉器的老头，便满脸慌乱，急急忙忙的说道：
　　“陆然，快走，钱豹刚才带着人过来，要找你麻烦，见到你不在才离开，你快点走，不然被钱豹那群人堵住了，你麻烦就大了。”
　　老头压低着声音，左顾右盼，生怕惹来注意力。
　　他提醒陆然，一方面是看陆然是个好孩子，家里爷爷妹妹重病，上班打工下班摆摊，是个苦命娃。
　　另一方面，也是因为，两人的摊位相隔，若是打起来，血溅到他的摊位上，毁了他的东西，那就不好了。
　　“钱豹？”
　　陆然闻言，也是表情一变。
　　旁边的龙昊，却是看到了机会，眼前一亮，询问道：
　　“陆然，那钱豹是谁，和你有仇？”
　　陆然脸上泛起怒意，道：
　　“那是魔都古玩街附近最凶狠的混混头子。”
　　“前几天，我带着琼琼过来摆摊，没想到被钱豹惦记上了，他想要让琼琼做他女朋友，我当然不可能同意。”
　　“结果钱豹那家伙，扬言说要带人打我。”
　　“我相信邪不胜正，一个混混头子，绝对不可能一手遮天。”
　　“他如果敢打我，我就报警。”
　　龙昊闻言，却是心中一喜，拍着胸膛说道：
　　“陆然，放心吧，有我在，不用报警，保证把那钱豹打得屁滚尿流。”
　　虽然他现在已经不是那个年少先天的武道天才，而是变成了劲之力三段的武道废柴。
　　但打几个小混混，还不是手到擒来？
　　这一次，英雄救，咳咳，救医仙，肯定能够得到陆然的信任，成功投资，获得丰厚返利，走上人生巅峰，让沈安玉苏红棉跪求认错。
　　一想到这里，龙昊嘴角都咧开了。
　　哗！
　　这个时候，忽然传来了嘈杂之声，呼啦啦冲过来七八道身影。
　　一个个都是染着五颜六色的毛发，图纹战士。
　　尤其是为首的一人，膘肥体壮，膀大腰圆，打着赤膊，左青龙右白虎，斧头纹中间，端的是凶悍无比。
　　周围古玩街的游客和摊主们，看到这群人，顿时避开如蛇蝎，脸上都是带着惊恐之色。
　　“钱豹来了，陆然你自求多福吧。”
　　旁边摊位卖古董钱币玉器的老伯，顿时面色一白，赶紧缩了过去，战战兢兢。
　　周围众人看向陆然的目光，带着浓浓的同情和怜悯之色。
　　他们可是知道钱豹的狠辣，这一次怕是要动真格了。
　　陆然面色微微发白，鼓起勇气说道：
　　“钱豹，你要做什么？你要是乱来，我肯定报警。”
　　“呵呵，报警？也不打听打听，我钱豹姐夫是谁？”
　　钱豹满脸横肉抖动，轻蔑的一笑。
　　他能够这么肆无忌惮，也不是没后台的。
　　陆然顿时面色苍白。
　　“呵呵，大舅子，你怕什么？再说了，我又不打你。”
　　钱豹拍了拍陆然的肩膀，笑呵呵的说道。
　　“大舅子，你让琼琼陪我，我怎么会打你呢？”
　　“你爷爷的医药费，琼琼的医药费，我钱豹都包了。”
　　“未来都是一家人，何必闹得那么僵？”
　　“以后有我钱豹罩着，你肯定能够吃香喝辣，在古玩街这边，没人能够欺负你。”
　　陆然听到这番话，尽管面色苍白浑身颤抖，但还是鼓起勇气怒喝道：
　　“钱豹，你休想，我不可能让妹妹陆琼跟你，踏入火坑。”
　　“别以为我不知道，你害了多少女人。”
　　钱豹顿时满脸铁青，大力拍着陆然的肩膀，阴恻恻的说道：
　　“陆然，不要敬酒不吃吃罚酒，不当我钱豹的大舅子，那就要当我钱豹的敌人。”
　　“呵呵，当我钱豹的敌人，可没你好果子吃。”
　　钱豹身后的小弟们，也是一个个将陆然围着，桀桀怪笑。
　　“呔，放开那个女，不，放开那个青年！”
　　而这个时候，早就蠢蠢欲动的龙昊，站了出来，义正辞严的呵斥。
　　‘大好机会，大好机会啊，看来我龙昊运气不坏，这一次英雄救医仙，一定能够得到陆然的信任，成功投资，获得丰厚返利，走上人生巅峰，让沈安玉苏红棉跪求认错。’
　　龙昊激动兴奋的不行。
　　就在龙昊摩拳擦掌，准备将钱豹这一群混混打倒，好好表现的时候。
　　忽然，一群正义的警察叔叔，堂堂降临，将钱豹一群人拷住。
　　钱豹顿时傻眼了，不敢置信的说道：
　　“大水冲了龙王庙，我姐夫可是……”
　　钱豹这句话还没说完，便被为首的警察叔叔打断了：
　　“不管你姐夫是谁，魔都容不下你这样的害群之马，带走。”
　　说着，挥了挥手，将钱豹等人拘走。
　　然后警察叔叔亲切的看向陆然，道：
　　“你是陆然吧，你也去派出所一趟，就问个话。”
　　“放心，有着那一位，不会有事的。”
　　哪一位？
　　陆然泛起疑惑之色，旋即看到眼前叔叔张开嘴，无声的说了一个字，沈。
　　当即，陆然心中感动到了极点，眼睛都红了：
　　‘没想到沈哥竟然这么关心我，不然这一次就麻烦了，大恩大德，真不知道如何去回报啊。’
　　爷爷妹妹的医药费和医疗团队，还有这一次的出手相救，这番大恩大德，陆然心中有种为沈安玉效死的冲动。
　　看着钱豹和陆然都离开。
　　龙昊张开嘴，傻了。
　　不是，他英雄救医仙呢，他大好机会呢？
　　没了？
　　啥情况，没了？？？
　　【叮！天命之子龙昊心态爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子龙昊怀疑人生，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子龙昊再一次错失医仙陆然机缘，掠夺+23333天命值！】
　　……
　　这一切，自然是沈大少的安排，也无须亲自出场，一个吩咐下去就够了。
　　对付一群小混混，沈大少亲自出手，那就太跌份了。
　　若非涉及到天命之子，沈安玉都无须到场。
　　沈安玉笑眯眯的看着龙昊灰溜溜离开，也准备走人。
　　就在这个时候，怀中的墨玉麒麟玉佩，忽然微微震动。
　　皇甫仙念头传来。
　　沈安玉俊脸上带着讶异之色……
 
第449章 既见医仙，为何不拜？
　　‘沈安玉，前面摊位上，我感觉到有着异常灵力波动，虽然很微薄……’
　　听着皇甫仙的传音念头，沈安玉俊脸上带着讶异之色，踱步上前。
　　按照皇甫仙的指引，最后停在了陆然旁边的摊位上，那名贩卖古董钱币玉器的老头摊位前。
　　“小伙子，要不要买些什么？我这都是真货啊！”
　　看到沈安玉，摊主老头浑浊的眼睛，顿时一亮，老脸上带着憨厚淳朴的笑容。
　　他眼角余光打量着沈安玉的衣着，低调奢华，心中激动不已，这一次遇到了大肥羊啊。
　　“我先看看。”
　　沈安玉随意回了一句，目光有意无意的看向那枚白玉扳指。
　　看上去玉质一般，还有着斑驳擦痕。
　　顶多几十块的东西，不值钱。
　　‘沈安玉，就是这枚白玉扳指，有着微薄的异常灵力波动。’
　　沈安玉听着皇甫仙的念头传音，渐渐眯起了眼睛。
　　这枚古朴玉扳指，沈安玉有着印象，之前龙昊前来魔都古玩街，寻找陆然，和这摊主老头搭话，就拿起过这枚白玉扳指。
　　只不过，那时候龙昊嫌贵，不想当冤大头，没有买这价值三万的白玉扳指，而是买了一千块的袁大头钱币。
　　当时沈安玉也没有在意。
　　结果，这枚白玉扳指，竟然不对劲？
　　沈安玉并不怀疑皇甫仙的话语，若有所思。
　　心中有了一个猜测。
　　如果方才沈安玉并未出手，如果龙昊也不在，那么以陆然的性格，肯定会和钱豹一群混混发生冲突，甚至打斗。
　　打斗之中，陆然的血，正巧溅在这白玉扳指之上呢？
　　难道这就是陆然的机缘？
　　之前陆然不是天命之子，沈安玉就有些奇怪，本来还怀疑他妹妹陆琼才是天命之女，后来到医院才知道陆琼只是天命女主。
　　沈安玉猜测，陆然很有可能是没有觉醒的天命之子。
　　难道关键就在于，这白玉扳指？
　　‘有点意思……’
　　沈安玉眯着眼睛，眼眸中闪过一抹精光，和摊主老头说道：
　　“我看看这枚白玉扳指。”
　　“没问题。”摊主老头示意沈安玉随意，若是不小心掉落砸碎，那就更好了，正好赔钱。反正是他批发而来的破损玉器，也不值几个钱，赔钱就赚大了。
　　只是，沈安玉怀里的墨玉麒麟玉佩，接连震动，皇甫仙神念传音：
　　‘沈安玉，我觉得这白玉扳指有些不对劲，你不要贸然试探，可能会有危险。’
　　沈安玉俊脸含笑，传音道：
　　‘仙儿，你这是在担心我吗？你忆起了前世夫妻的事情吗？’
　　‘才不是哩，只是你死了，没人给我提供力量了。’
　　墨玉麒麟玉佩内，皇甫仙玉容泛红，羞恼的跺了跺脚。
　　‘放心吧，为夫心中有数。’
　　沈安玉安抚了一句，以他的神级感知，也的确感知到了一些危险，但还在可以承受的范围之内。
　　当即，沈安玉拿起了这枚白玉扳指，精神力渗透入内。
　　……
　　下一刻，沈安玉只觉得天旋地转，灵魂陷入一个诡异的空间之中。
　　一个个身穿古装的男男女女老老少少，朝着前方一个人跪拜，表情激动，膜拜，狂热：
　　“老朽拜谢医仙大恩大德，救苦救难，活神仙啊！”
　　“小女子愿为奴为婢，求医仙大人出手，救我父亲。”
　　“医仙大人，求您开恩啊，我落霞城瘟疫爆发，求您老人家出手救命啊。”
　　“……”
　　而在这些身穿古装的男男女女老老少少前方，有着一名负手而立，身穿白袍的清秀青年，一双闪耀光芒的眼睛，忽然看向沈安玉，呵斥道：
　　“既见医仙，为何不拜？”
　　一个个男男女女老老少少，齐刷刷的转头，带着诡异的神情看向沈安玉，异口同声道：
　　“既见医仙，为何不拜？”
　　“既见医仙，为何不拜？”
　　“既见医仙，为何不拜？”
　　“……”
　　一道道诡异的声音汇聚起来，层层叠叠，宛如海潮涌动，铺天盖地，似乎要将沈安玉拍碎，让沈安玉跪地叩首拜见。
　　“呵呵，什么狗屁医仙，也配我跪拜？”
　　沈安玉眯着眼睛，冷冷一笑。
　　此时此刻，一道半透明的光罩将他灵魂护住，却是神级灵魂护盾。
　　看着那身穿白袍的清秀青年，长相和陆然几乎一模一样，沈安玉若有所思，心中暗道：
　　‘天命之子鉴定器，启动。’
　　【叮，恭喜宿主，耗费五万天命值，成功使用天命之子鉴定器，鉴定陆然！】
　　……
　　【姓名：陆然】
　　【年龄：178】
　　【背景：《掌两仪生死，我为医仙》天命之子，本是玄黄界修仙宗门紫灵宗真传弟子，倾慕师尊紫灵宗宗主宋红颜，寿元将近无法凝结金丹，冒险入秘境，步步惊心，最终夺取元婴真经两仪生死医经传承玉简，然已重伤不支，临死前的滔天怨念和不甘，融入随身白玉扳指之中，意外落入空间裂缝，和俗世一同名同姓的垂死少年融合，开启一段两仪生死医仙的修仙传奇……】
　　【修为：筑基巅峰（只剩残念，状态不佳，实力百不存一）】
　　【能力：两仪生死医经、紫灵玄功、灵雨化生术……】
　　【性格：亦正亦邪，杀伐果决，残念夺舍少年陆然之后，性格受到影响，偏温和善良】
　　【物品：元婴真经两仪生死医经传承玉简、白玉扳指……】
　　【关联女主：宋红颜、陆琼】
　　【天命值：1200万】
　　……
　　‘果然，这才是真正的医仙陆然，天命之子。’
　　沈安玉看着眼前白袍青年，顿时恍然，难怪之前鉴定陆然不成功，原来这才是真正的医仙陆然。
　　来自于玄黄界修仙宗门紫灵宗的真传弟子，筑基巅峰的修士，活了接近一百八十岁，还夺取了元婴真经两仪生死医经。
　　哪怕现在只剩下残念，状态不佳，实力百不存一，但依旧有着极强的精神力量，若是寻常天人碰到人，有一个死一个。
　　不过，这医仙陆然的背景介绍之中，沈安玉看到了一个有趣的信息：
　　‘宋红颜，紫灵宗宗主，陆然的师尊，好家伙，竟然是关联女主，欺师逆徒啊……’
 
第450章 欺师逆徒，两仪生死！
　　而在沈安玉打量着医仙陆然的时候，医仙陆然也在打量着沈安玉。
　　“本来想要夺舍那个同名同姓的小子，气运根骨都不错，没想到有缘无分，却是没碰上。”
　　“不过这小子也不错，气运根骨各方面还要远胜，倒是一个惊喜，就他了。”
　　看着沈安玉俊美如玉的相貌，医仙陆然满意的点了点头，霎时间，这诡异空间之内，那一道道跪伏的男男女女老老少少，砰砰爆碎，化为了氤氲的黑雾，朝着沈安玉滚滚涌来。
　　而医仙陆然刹那间从白袍青年，渊渟岳峙的医仙模样化为了黑白二色交织的气流，宛如两仪太极鱼一般，朝着沈安玉飞速袭来。
　　“来吧……来吧……和我融为一体……不分彼此……合二为一…………这是你作为凡人蝼蚁最大的荣幸……踏入仙道……成为医仙……主宰两仪生死……你的家人……你的女人……你的一切……我都会帮你照顾好的……”
　　诡异梦呓般的声音，在灵魂空间内层层叠叠，激荡回响。
　　‘帮我照顾家人女人？’
　　沈安玉冷冷一笑，看着来袭的医仙陆然，并不慌张，忽然开口笑道：
　　“宋红颜，我帮你照顾了。”
　　医仙陆然化为的黑白二色两仪太极鱼，来势汹汹的动作明显顿了一顿，似乎极为震惊，难以置信沈安玉说出宋红颜三个字。
　　同一时间，沈安玉将天元秘术催动到了极致，一缕缕无形的精神力汇聚起来，凝练成一道三寸余长的赤色小刀。
　　“灭神！”
　　随着沈安玉一声暴喝，这来自于高手下山天命之子叶炎天云子师徒的奇妙精神秘术，骤然爆发出恐怖的威能。
　　刹那间，这三寸长短的赤色飞刀，拉出一道长长的赤虹匹练，将那一个个男男女女老老少少化为的诡异黑雾直接撕裂，朝着黑白两仪太极鱼激射而去！
　　哪怕是曾经筑基巅峰大修，受到重创，经过不知道多少时光，只剩下残念，也无有多少力量，直接被赤色飞刀贯穿，出现了一个巨大的伤口！
　　“啊……”
　　【叮！天命之子陆然受到重创，掠夺+66666天命值！】
　　【叮！天命之子陆然心神激荡，掠夺+19999天命值！】
　　……
　　医仙陆然惨叫一声，显出身形，捂着心口冷汗淋漓，但他并没有顾得上被重创，第一时间看向沈安玉，惊疑不定怒喝道：
　　“你是谁？为何知晓吾师尊宋红颜之名？”
　　这一刻，先前淡定自若装神弄鬼的医仙陆然，慌得不行，难道眼前的沈安玉，并非区区凡人蝼蚁，也是来自于玄黄界的修士，不然怎会知晓宋红颜三个字？
　　若是寻常话语，什么威胁，什么求饶，根本无法动摇医仙陆然这样活了一百多岁的筑基大修心神。
　　但实在是宋红颜太过特殊。
　　不仅仅是他心中最特殊的那个存在，并且也是凡尘俗世之中，根本不应该听得到的名字，根本不会有人知晓才对。
　　【叮！天命之子陆然惊骇欲绝，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子陆然心神震动，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　沈安玉俊脸含笑，悠悠说道：
　　“为何不知道？”
　　“紫灵宗宗主宋红颜，仙姿娉婷，绝美胜仙，风华绝代，可是玄黄界一等一的美貌仙子，不知道多少人倾慕有加。”
　　说到这里，沈安玉顿了一顿，观察医仙陆然的反应，这番话也是半真半假，根据鉴定背景延伸。
　　沈安玉虽然没有见过宋红颜，但男频第一女主，就不可能丑，还是绝美师尊，那肯定风华绝代。
　　果然，医仙陆然表情愈发惊疑不定，沈安玉也满意的收到了掠夺天命值的提示音。
　　【叮！天命之子陆然惊疑不定，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　沈安玉现在也在拖延时间，方才那一击天元秘术灭神，几乎倾尽全力，还不讲武德的用宋红颜动摇医仙陆然，结果竟然没能灭杀医仙陆然的残念。
　　筑基巅峰大修的残念，都已经如此可怖，难以想象全盛时期何等的强大，恐怕陆地神仙都远比不上。
　　果然和修仙相比，武道难以企及。
　　沈安玉脑袋有点抽痛，这是精神力耗损过度的迹象，要缓一缓，酝酿第二招。
　　他也乐得打击医仙陆然的心神。
　　“你究竟是谁？”
　　医仙陆然阴沉着脸，目露寒芒，冷冷喝问。
　　“我是谁并不重要，但——”沈安玉微微一笑，表情玩味的看向医仙陆然，拉长了声音，慢悠悠的说道：
　　“我知道，你陆然，是一个卑劣的欺师逆徒，竟然觊觎恩重如山的师尊宋红颜，对她有了男女之情！”
　　【叮！天命之子陆然方寸大乱，掠夺+50000天命值！】
　　……
　　从未有人知晓的隐秘，被一个视为砧板鱼肉，瞧不起的凡人蝼蚁揭破，医仙陆然方寸大乱，心神震荡不已。
　　而与此同时，沈安玉第二记天元秘术灭神，也随之而来，拉出赤色长虹的灭神飞刀，再度撕裂而来。
　　对付一个接近一百八十岁的老逼登，沈安玉完全不讲武德。
　　然而，这个时候，医仙陆然却是冷冷一笑，身形化为黑白二色气流，瞬间坍塌，直接避开了灭神飞刀的袭杀。
　　而后身形瞬间在一旁凝聚而成。
　　白袍青年，负手而立，闪耀神光的双眸冷笑着看向沈安玉，神色讥讽，嘲弄：
　　“呵，同样的招数，本座会栽第二次？”
　　头一回听到沈安玉说出宋红颜三个字，他的确猝不及防，反应不过来，太过震动。
　　但现在虽然方寸大乱，却是有了心理准备。
　　一百七十八岁的老逼登，可不是白活的。
　　医仙陆然轻蔑的看向沈安玉，寒声道：
　　“本座不知晓你一个凡人蝼蚁，究竟为何了解这么多，但不要紧，将你搜魂，就能知晓一切！”
　　“凡人，你低估了一尊筑基大修的强大和神通！”
　　随着医仙陆然话音刚落，一道道诡异的黑雾，从四面八方，朝着沈安玉席卷而来，一只只伸出的黑爪，带着妖鬼嚎哭之音，惑乱心神……
 
第451章 收获颇丰，绝美师尊！
　　“不可能，绝对不可能！”
　　下一刻，医仙陆然表情骤变，不可置信的看着眼前这一幕。
　　那一道道黑雾黑爪，触碰到沈安玉体外笼住的半透明护罩，竟然直接崩碎成为点点黑气，根本侵袭不成。
　　怎么可能？
　　区区一个凡人蝼蚁，怎会有着这样不可思议的手段，难道有着高人相助，或者什么宝物？
　　医仙陆然并没有从沈安玉的身上，感觉到丝毫法力的痕迹，绝对不是修仙者。
　　但眼前这半透明的护罩，究竟是何？
　　【叮！天命之子陆然震惊骇然，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子陆然不可置信，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　‘不愧是神级灵魂护盾，担得起神级之名。’
　　沈安玉轻轻颔首，颇为满意，这神级灵魂护盾，能够提供百倍精神力的强力护盾，随着沈安玉的实力提升而提升。
　　以他现在的精神力强度，哪怕医仙陆然的残念，都是无法破防，除非恢复筑基巅峰的全盛实力。
　　若非有着这样的底牌，沈安玉也不会贸然接触那白玉扳指，进入这灵魂空间。
　　此外，沈安玉还能感觉到，超神级爱无限瞬移和超神级共享，都能使用，一念之间，便可离开。
　　沈安玉目光看向医仙陆然，此时医仙陆然的身形也淡薄了许多，显然经过之前沈安玉天元秘术灭神飞刀的重创，还有接二连三的动作，残念所剩无多的精神力量，也耗损大半。
　　察觉到沈安玉的目光，医仙陆然心中一沉，当初他探索两仪生死医经元婴真经秘境的时候，不慎中招，道体顷刻化为齑粉，神魂也受到重创，只剩下最后一点残魂残念，融入随身白玉扳指之中。
　　侥幸流落空间裂缝，到了俗世间。
　　经过了不知道多少年的时光，他现在实力百不存一。
　　尤其是沈安玉不讲武德的喊出宋红颜三个字，一击灭神飞刀，让他残念更是受到重创。
　　情况，不妙啊。
　　医仙陆然从未想过，区区一个凡人蝼蚁，竟然能够将他逼到这样的程度。
　　看着酝酿第三发灭神飞刀的沈安玉，医仙陆然心中惶急，表面上不动神色，忽然开口道：
　　“小辈，没有永远的仇怨，只有永远的利益。”
　　“你我若是拼得死活，定然玉石俱焚，本座也不是没有拼死的杀招。”
　　“若是化干戈为玉帛，本座承诺，可以传授你修仙之法，引你入道，如何？”
　　与此同时，这精神空间之内，无声无息的酝酿着杀招。
　　医仙陆然心中冷笑，他倾慕师尊宋红颜的事情，绝对不能曝光出去，否则对他事小，影响师尊宋红颜的名声是大。
　　若非如此，化干戈为玉帛，也不是不可以。
　　“是嘛？化干戈为玉帛？”
　　沈安玉仿佛没有察觉，故作心动的表情。
　　与此同时，沈安玉悄无声息的施展超神技共享，借来远在帝京的老婆苏珊力量，酝酿着下一轮灭神飞刀。
　　“当然，本座向来一言九鼎，难道我堂堂筑基大修，还会骗你一个小辈不成？”
　　医仙陆然负手而立，渊渟岳峙，一派筑基大修风范，话音铿锵有力，极富真诚。
　　“这样啊，那你将你紫灵宗的传承功法，紫灵玄功，念出来，给我听听。”
　　看着沈安玉贪婪的样子，医仙陆然心中愈发轻视和不屑。
　　果然是区区凡人蝼蚁，向往仙道。
　　这样的凡人，陆然不知道见过多少，为了修仙求道，不惜一切，抛弃父母妻女，甚至有着世俗王朝的皇帝，为了追逐长生，劳民伤财，以至于王国倾覆。
　　屡见不鲜。
　　但修仙求道，长生不朽，岂是那么容易？
　　但杀招还未酝酿完成，医仙陆然便随口说了几道紫灵玄功的法诀。
　　虽然宗门传承不能泄露，但一个死人，却是不必担心。
　　而这时，沈安玉脸上的心动和贪婪，顿时一收，忽然笑道：
　　“可我更想要元婴真经两仪生死医经传承玉简呢，老东西，你还是去死吧。”
　　话音未落，沈安玉轰然爆发。
　　刹那间，更为恐怖强大的灭神飞刀，骤然迸射而出，朝着心神震动的医仙陆然袭杀而来。
　　这还不止！
　　咻！咻！咻！
　　有了老婆苏珊的共享加持，沈安玉一连凝聚成数道灭神飞刀。
　　医仙陆然躲开了第一道，但没想到，区区一个凡人蝼蚁的沈安玉，竟然能够接连爆发数道精神秘术飞刀，并且威能更加恐怖，难道先前还并未施展全力？
　　接二连三，陆然避无可避，直接被数道灭神飞刀贯穿，撕裂残念。
　　在医仙陆然不甘愤恨的目光之中。
　　沈安玉悠悠一笑，道：
　　“陆然，放心去吧。”
　　“两仪生死医经，我会帮你传承。”
　　“绝美师尊宋红颜，我会帮你好好照顾。”
　　“汝勿虑也。”
　　【叮！天命之子陆然不甘至极，掠夺+66686天命值！】
　　【叮！天命之子陆然愤恨欲狂，掠夺+99999天命值！】
　　……
　　“不甘心啊……”
　　医仙陆然残念濒临破碎，他万万想不到自已的结局，竟然是被区区一个凡人蝼蚁灭杀。
　　眼前走马灯一般，出现了过去很多场景。
　　但出现最多的，是那一道绝美胜仙风华绝代的倩影，领他入道，传他功法，百年弹指一挥间，最终，他还是没能凝结金丹。
　　“师尊，陆然让你失望了……”
　　轻叹落下，医仙陆然陷入了永恒的死寂之中。
　　【叮！天命之子陆然魂飞魄散，掠夺+4200000天命值！】
　　【叮！陆然陨落，天命值清零，天命之子光环破碎，失去天命之子身份！】
　　……
　　“一千二百万天命值，最后得到四百多万天命值，也算不错。”
　　沈安玉并不失望，医仙陆然这样筑基大修的残念，威胁太大，若是留下来，后患无穷，指不定就会翻车。
　　并且，还有着更大的收获。
　　一部完整的元婴真经，两仪生死医经！
　　沈安玉念力涌动，医仙陆然残念破碎的地方，一枚闪耀着紫金色光辉的玉简，落入他的手中……
 
第452章 天命之子悔恨跪地！
　　“阴阳轮转，生死相依，两仪混沌，玄妙始起……”
　　稍稍参悟了些许两仪生死医经，沈安玉便赞不绝口，眉宇间泛起喜意：
　　“不愧是元婴真经，果然玄妙难言，无论是功法还是附带的神通秘术，都是远超武道的想象。”
　　“这两仪生死医经，不仅仅是医经，也是修仙之法，修炼生死二气，对于天地灵气要求稍低，正适合我。”
　　“呵呵，医仙陆然千辛万苦，不惜陨落，才夺取这元婴真经两仪生死医经，只剩下残念缩在白玉戒指中，自已都无法修炼，倒是便宜我了。”
　　沈安玉嘴角上扬，笑容愉悦。
　　这方天地，也就是医仙陆然口中的凡尘俗世，灵气稀薄，否则很久以前那些修仙者也不会纷纷前往玄黄界。
　　但这两仪生死医经，可以借助生死二气修炼，对于天地灵气的需求要小些，当然只是小些，不是不需要，有灵气当然更好，修炼更快。
　　并且金丹期以上没灵气修炼慢得令人发指，老死都迈不出去。
　　但起码炼气期筑基期，没多大问题。
　　生之气，万物生灵花草树木都有，可以提炼生之气修行。
　　而死之气，便是万物衰败死亡的气息。
　　并且，这两仪生死医经，还有一门极为玄妙的核心神通秘术，共有十重，以两仪生死医经入道，便可修习。
　　其名为两仪生死玄光！
　　两仪之间，关乎寿元，主宰生死。
　　此玄光一出，可以无视肉身，无视绝大部分防御法术或宝物，直接削去强敌的寿元，或者增加自已人的寿元。
　　当然，需要自身的修为高深，以及两仪生死玄光秘术修炼到了极致，才能真正显威。
　　因为这两仪生死玄光，有些类似七伤拳，先伤自已，再伤害敌人。
　　削去强敌的寿元或者增加自已人的寿元，需要足够的生死二气，否则就要兑子自身的寿元。
　　这生死二气靠自身，也靠平时的积累，积累有着上限，受限于自身的修为，就像是蓄水池，随着修为境界提升而扩大。
　　万物自然都有平衡。
　　两仪生死玄光达到第一重，一比一的兑换，譬如十年寿元，可以削去同境敌人的十年寿元，高一大境界强敌一年寿元，更强的敌人需要消耗的寿元越多。
　　如果两仪生死玄光达到第十重圆满，玄光效果提升百倍，十年寿元可以削去同境界敌人千年寿元，高一大境界强敌百年寿元。
　　根据两仪生死医经之上的记载，若是到了圆满之时，在元婴期可以说是几乎无敌的存在，就连化神神君，都要忌惮。
　　增寿也是同理。
　　并且，从两仪生死医经的总纲来看，明显还有着意犹未尽之意，这部元婴真经，可能还有着后续。
　　但那就不是现在的沈安玉需要考虑的，毕竟只是一个还未入道，就连炼气期都不是。
　　以沈安玉现在天人合一的武道境界，放在仙道，大概是炼气期高阶到圆满，陆地神仙相当于筑基期，但修仙者手段众多，六边形战士，更为全面强大。
　　练气，筑基，金丹，元婴，化神，漫漫修仙路，太长太难，医仙陆然也卡在筑基期巅峰，无法凝结金丹，郁结于心，拼死去秘境闯荡，然后落得如此下场。
　　但即便如此，沈安玉也要去追寻，如此权势富贵，美人环绕，他可不甘心百年后化为一捧黄土。
　　若没有机会便罢了，有了机会，那还不去追求，太过暴殄天物，浪费机缘。
　　“现在有了八百多万天命值，很多计划可以提前了。”
　　沈安玉眯着眼睛，眼眸中闪过一抹幽光。
　　……
　　随着医仙陆然魂飞魄散，他的精神空间也随之破碎开来。
　　沈安玉仿佛大梦初醒，魔都古玩街的喧嚣，讨价还价各种声音，重新回到了他的耳中。
　　而手中的白玉扳指，咔嚓一声，出现了一道裂痕，黯淡了许多，失去了所有灵性。
　　但脑海之中沉浮的那枚两仪生死医经传承玉简，紫金色的光辉闪耀，足以证明方才的一切，并非一场梦境。
　　‘沈安玉，你没事吧？’
　　这个时候，传来了皇甫仙关心的声音，显然她也知晓沈安玉被拉入了精神空间之中，只是太过虚弱的她，无能为力。
　　现在见着沈安玉重新归来，感觉到熟悉的气息，她总算松了一口气。
　　‘没事，这一次倒是多谢你提醒，得到了一桩大机缘。’
　　‘仙儿，果然是前世贤妻，你能旺我啊。’
　　沈安玉微笑着传音入密，和心口处墨玉麒麟玉佩之内的皇甫仙说着话。
　　皇甫仙啐了一声，玉容微微泛红，嘟囔道：
　　‘谁是你贤妻，别乱说。’
　　‘我累了，要沉睡了，有事再唤醒我。’
　　皇甫仙本就虚弱，若非担心沈安玉，早就沉睡过去了。
　　‘你沉睡吧，等你醒来，我会为你准备一份惊喜。’
　　沈安玉笑着传音，皇甫仙有些好奇，也有些期待。
　　……
　　“小伙子，小伙子，你这，弄坏了我的白玉扳指，可不好说啊。”
　　而这个时候，摊主老头，笑眯眯的看向沈安玉，指了指沈安玉掌中破裂的白玉扳指，憨厚中带着狡猾。
　　“我买了，三万块吧，昨天我路过听到报价了。”
　　沈安玉干脆利落从怀里掏出现金转账，实际上是从储物戒指之中拿钱，里面各国货币和黄金珠宝等等堆了一大堆，随时随地都可取用。
　　最多的还是各种制服，学生老师护士女仆搜查官，黑丝白丝渔网渐变丝~
　　沈安玉没有丝毫讨价还价的心思，一方面是他有钱，另一方面，这白玉扳指可是让他得到了四百多万天命值，还有一部元婴真经两仪生死医经的传承。
　　别说三万块，哪怕三个亿，都比不了九牛一毛。
　　得了这么大的好处，再去讨价还价，那就没意思了。
　　摊主老头惊喜不已，笑得合不拢嘴，看向沈安玉的目光要多亲切有多亲切，简直看向亲爹一般：
　　“爹，不，小伙子，你还要买什么吗？我这都是好东西啊。”
　　沈安玉摇了摇头，笑着说道：
　　“暂时不用了，不过摊主，麻烦你一件事。”
　　“小伙子你说。”
　　摊主老头好奇的看向沈安玉，若是事情不难，那就没问题，这可是个大主顾，有钱还痛快。
每天更新几百本小说裙95 3,16.87*6:2【公 众/号：若 曦 书^荒,推荐】　　“昨天你摊位前，那个弃了白玉扳指，买了一枚袁大头钱币的年轻人，待会他路过，你感叹一句，嗯，这样……”
　　听着沈安玉的话语，摊主老头有些不解疑惑，但沈安玉随后又给他拿了一万，他顿时喜不自胜的答应了。
　　“好好好，小伙子，没问题。”
　　……
　　“唉，时运不济，时运不济啊……”
　　数分钟后，从厕所出来的龙昊，摇头晃脑，满脸郁郁之色。
　　本来以为能够趁着陆然危难的时候，英雄救医仙，得到陆然的信任，成为朋友，成功投资，获得丰厚返利，踏上人生巅峰，让沈安玉苏红棉跪地痛哭谢罪。
　　结果没想到，警察叔叔堂堂降临，将那群小混混拷走了。
　　大好机会，眼睁睁没了。
　　龙昊最后瞅了一眼陆然摆摊的位置，摇头晃脑，准备离开。
　　而这时候，陆然旁边摊位的老头，有意无意的感叹了一句：
　　“这年头有钱人真多，竟然有人愿意花三万买那破白玉扳指，还说事关医仙传承……”
 
第453章 我真傻，真的……
　　“你说什么？！”
　　龙昊闻言，虎躯一震，面色大变，转头看向摊主老头。
　　摊主老头抬头瞅了一眼龙昊，嘿嘿笑道：
　　“小伙子，我记得你，昨天推荐你买的那个白玉扳指，有人买去了，三万块，不讲价呢，人家出手可大方了，没你这么抠门。”
　　“不是，什么医仙传承，老伯，你说清楚？”
　　龙昊急声追问道，心中涌现出不好的预感。
　　摊主老伯笑眯眯的说道：
　　“我也不太清楚，是那个年轻人嘀咕的，说那白玉扳指，事关什么医仙传承，就说了这么一句，然后就走了。”
　　“那年轻人长什么样子？”
　　“忘记了，就记得应该长得挺帅，挺年轻的。”
　　摊主老头说到这里，表情也有些古怪，因为他愕然发现，自已竟然想不起刚才那买了白玉扳指的年轻人长相了。
　　实际上，沈安玉周身时常有着念力略微扭曲空气，别说人眼，哪怕监控摄像头都辨认不清晰。
　　就像是各大直播间的小姐姐，线上和线下是两个人。
　　各个都是斗宗强者，扭曲空间。
　　分不清，真的分不清~
　　“那转账呢，我看看。”
　　“人家现金付款的，没转账，小伙子，你买不买东西，不买别堵住我摊位啊。”
　　“我……我这就走。”
　　龙昊浑浑噩噩的离开老头摊位，满眼呆滞，嘴唇微张，呢喃着：
　　“我真傻，真的……”
　　医仙传承，白玉扳指，隔壁摊位，未来医仙陆然……
　　这些线索仿佛一颗颗珠子串起，联系起来，让龙昊细思恐极。
　　之前他就万分疑惑，为何未来的医仙陆然，一个亿诊金都未必会出手的医仙陆然，竟然混得这么惨，在魔都古玩街摆摊？
　　刚开始，龙昊还以为那是高人游戏红尘，毕竟高人有着怪癖，别说摆摊，就算扮成乞丐，都是不足为奇的。
　　结果后来龙昊发现，陆然是真的挺惨的，爷爷重病住院，妹妹陆琼身体也不好，陆然白天上班晚上摆摊，为了医药费挣扎。
　　游戏红尘也没这么个游戏法啊。
　　若是前世，有人说医仙陆然掏不出两百万医药费，简直要被人当成傻子。
　　当然更不可思议的是，生死人肉白骨的医仙陆然，爷爷和妹妹竟然生病？
　　这不搞笑吗？
　　这两天以来，龙昊除了巴结讨好陆然，就是琢磨这个问题，但怎么也琢磨不通。
　　现在普普通通，混得这么惨的陆然，如何成为两年半后的医仙陆然？
　　可现在，龙昊明白了。
　　陆然很有可能是得到隔壁摊位那摊主老头的白玉扳指，然后得到了医仙传承，所以才一飞冲天，成为未来大名鼎鼎的医仙！
　　现在，陆然的机缘，被截胡了！
　　龙昊失去了一个有力的投资对象。
　　这也就罢了。
　　反正失去的投资对象，也不止一个两个了，修罗魔王楚云，战神盟盟主燕凌霄，幽冥殿之主叶炎，世界首富齐凡……这些未来叱咤风云的大人物，现在都完蛋了。
　　但！
　　但是！
　　“我真傻，真的……”
　　龙昊仿佛罗老师附体，哐哐哐，连连抽着自已耳巴子，抽得那叫一个狠。
　　脸上都是巴掌印，红白相间。
　　龙昊一想到昨天，他本来有机会买下那枚白玉扳指，得到医仙传承，结果却自作聪明，不想出三万块当冤大头，所以没买。
　　那个时候，龙昊还觉得自已挺机智，不愧是前世看多了各种古玩拣宝的直播，知道古玩街的套路。
　　什么西周的宝贝，分明是上周的。
　　那看上去玉质一般，还有着斑驳擦痕的白玉扳指，三万块买下来，简直是冤大头，三百块都不值。
　　最后龙昊花了一千买了一枚袁大头钱币。
　　现在看来。
　　袁大头？
　　冤大头！！！
　　龙昊后悔得肠子都青了。
　　“这人是不是有精神病？打自已耳巴子？这么狠？”
　　“不知道，离远点，免得被碰瓷。”
　　周围路人看着哐哐抽自已耳巴子的龙昊，都是目光怪异，指指点点，仿佛看向精神病一般，远远避开。
　　龙昊恍若未觉，丝毫不在意其他人异样的目光，沉浸在后悔的情绪之中，不能自拔，后悔的情绪，仿佛毒蛇一般，撕咬着他的心脏。
　　本来有着一个成为未来医仙的大好机会，本来有着得到医仙传承的大好机缘，结果硬生生错过了。
　　如果没机会也就算了，有机会，却因为一念之差错失。
　　这种后悔，简直别提了。
　　【叮！天命之子龙昊心态爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子龙昊后悔至极，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子龙昊彻底破防了，掠夺+66666天命值！】
　　……
　　沈安玉隐身在后，饶有兴致的看着龙昊，眼眸中闪过一抹笑意：
　　‘有的是你后悔的，别急。’
　　‘想让我和苏红棉跪地认错赔罪，献上卡布奇诺，美得你。’
　　‘吞噬投资返利系统！’
 
第454章 徐若水：我家猫会后空翻~
　　【叮，恭喜宿主，耗费六百万天命值，成功吞噬投资返利系统！】
　　【叮！天命之子龙昊被吞噬投资返利系统，掠夺+6000000天命值！】
　　【叮！天命之子龙昊天命值低于30%，运势陷入低谷，击杀概率大幅度攀升！】
　　……
　　六百万天命值一来一回，相当于没损失，并且还额外得到了投资返利系统。
　　看着面板之上，额外多出的投资返利功能，沈安玉笑容愉悦。
　　【投资返利】
　　【功能效果：只要产生投资行为，便可根据具体的投资占比，获得丰厚返利……】
　　投资返利功能，不仅仅可以投资人，也可以用来投资任何存在。
　　比如投资一颗小树苗，等它成长起来，沈安玉会得到相应的返利，具体返利多少，就要看沈安玉投资多少，投资的越多，返利的越多。
　　雪中送炭，比锦上添花收获返利更多。
　　“投资小树苗，能够给我返利什么？难道让我长高？”
　　沈安玉表情古怪，带着好奇和疑惑，继续查看投资返利功能。
　　详细看了之后，沈安玉又惊又喜，投资小树苗返利的，竟然是生机。
　　这生机，可以用来作为修炼两仪生死医经的生之气。
　　当然，一棵树苗返利的生机并不多，很微薄，但一千棵树苗呢？一万棵树苗呢？一个亿树苗呢？
　　积少成多，汇聚起来的返利生机，难以想象！
　　沈大少朗声大笑，直接拨通了电话：
　　“管家，传我命令，在西北沙漠戈壁滩，种一千万亩树林，钱不是问题，尽快！”
　　一亩戈壁荒漠，变成小树林，人力物力各种成本算起来，大概需要八千到一万，一千万亩也就是一千亿。
　　对于有着返现功能的沈安玉而言，丝毫不成问题，他可以将这份支出，以天命女主的名义，不但不亏，反而赚。
　　只要这个投资行为是沈安玉作出的即可。
　　对于沈大少而言，钱能够解决的问题，根本不是问题。
　　“哈哈，恐怕两仪生死医经的创始者，都没能想到，竟然还有这样的玩法吧？”
　　沈安玉嘴角止不住的上扬。
　　本来他还在琢磨怎么去搞生之气，现在有了投资返利功能，立马就解决了，正当其时。
　　并且，死之气，也可通过伐木来得到。
　　“以后全球沙漠变绿洲，我怕不是要立地元婴？”
　　“没有灵气？修行变慢？看我钞能力！”
　　想到这里，沈安玉心情甚好，瞅了一眼远处的龙昊。
　　此时此刻，龙昊还不知道，他的投资返利系统已经被沈安玉吞噬，没了。
　　龙昊的气运陷入了低谷，本来千万可成长的天命值，现在只剩下一百多万，还失去了成长性。
　　沈安玉也不意外龙昊还是天命之子，因为除了投资返利系统之外，龙昊还是重生者。
　　“本来打算放长线钓大鱼，不过现在得到了修仙之法，到时候可以修炼搜魂的法术，直接搜魂，从龙昊脑海中得知未来的情报和风云人物。”
　　“至于现在，就先让你多活一阵子吧。”
　　“珍惜最后的时光吧。”
　　沈安玉笑了笑，最后看了一眼龙昊，身形渐渐淡去。
　　刚刚徐若水发来信息，说她家小猫会后空翻，让沈安玉去瞧瞧。
　　小猫会后空翻？
　　这种稀奇事情，沈安玉自然要去看看。
　　……
　　【姓名：沈安玉】
　　【年龄：25】
　　【修为：天人初期】
　　【能力：超神级爱无限瞬移、超神级共享、
　　神级钢铁之躯，天机望气术、破虚神瞳，神级念力、神级感知、神级医术、神级毒术、神级隐身术、神级变身术、神级灵魂护盾、神级换魂术、神级黑客、神级音乐、神级厨艺、神级雷电异能、神级风系异能，神级金系异能、神级木系异能、神级水系异能、神级火系异能、神级土系异能、神级暗系异能、神级光系异能、神级剑术、神级枪术、神级腿法、神级老司机、神级调酒、神级血咒术、天元秘术、
　　超凡口技、超凡演讲、超凡瑜伽、超凡催眠……】
　　【物品：神级储物戒、神级复活石，神级魂戒、元婴真经两仪生死医经传承玉简、百年朱果9枚、天人破藏丹一枚、天命之子鉴定器、黄金无限子弹加特林、隐身斗篷、青虹剑、倚天剑、定颜丹61瓶、培元丹97瓶、养气丹90瓶、生机丹66瓶、纳米监控机器人276个、宗师护卫237个、先天护卫941个、极品人妖、天空之心戒指、火炮若干……】
　　【天命值：8608897】
　　【称号：天命大反派】
　　【系统商城】【返现】【累抽超神】【投资返利】……
　　……
　　此时此刻，汤泉一品某处别墅。
　　徐若水和徐若雪已经从徐家别墅搬回来，住入这里，因为沈安玉在旁边也有一栋别墅，她们都希望更接近沈安玉。
　　尽管沈大少很少来这边，四海为家，每晚都在不同的房间入睡。
　　“老公，我等你来呢。”
　　徐若水挂断电话，知晓沈安玉要来，顿时眉眼弯弯，俏脸上带着由衷的喜悦和甜蜜，然后嗔了一声，幽怨道：
　　“坏人，不邀请就不来，不知道和哪个女人厮混呢。”
　　说到这里，徐若水拍了拍旁边的布偶猫，温婉秀丽的眉宇间，带着一抹狡黠之色。
　　“小白，你会不会后空翻？”
　　“喵呜~”
　　白色布偶猫喵了一声，表情无辜。
　　“想要留住他的心，只能这样了。”
　　徐若水抿了抿红唇，心中已经有了最后的决定，下定决心。
　　随后徐若水起身，来到妹妹徐若雪的房间。
　　徐若雪还在睡梦之中，睡姿却很不老实，显出心口处大片大片的雪肌。
　　徐若水看了一眼，再看了看自已，嘀咕道：
　　“明明比我小两岁，竟然比我还大？”
　　徐若水有些不忿，忍不住重重拍了一下。
　　“呀，若水姐，好疼呀，你干什么？”
　　“都几点了，还不起来？”
　　“哎呀，让我多睡一会儿啊，反正没什么事情要做。”
　　看着徐若雪仿佛慵懒的波斯猫，翻个身又继续睡，徐若水直接转身离开，有意无意的说道：
　　“那就算了，你继续睡吧，安玉待会就过来了，正好我陪他过二人世界。”
　　徐若雪顿时爬起……
 
第455章 狗男人，偷心贼！
　　“姐，我的好若水姐，我不睡懒觉了。”
　　看着拉着自已的妹妹徐若雪，徐若水似笑非笑的问道：
　　“不睡懒觉了？”
　　徐若雪义正辞严的表示：
　　“我决定听若水姐的教导，以后早睡早起，再也不睡懒觉了。”
　　“……呵，你就这点出息。”
　　徐若水翻了翻白眼，没好气的瞪了一眼徐若雪。
　　徐若雪心虚，戳着手指，分外可爱。
　　“好了，快起来梳妆打扮吧，免得被安玉看到你这副不着调的样子。”
　　徐若水轻笑，声音温柔的说道。
　　“嗯嗯，还是若水姐好。”
　　徐若雪一骨碌爬起来，没有半点磨蹭，开始梳妆打扮。
　　不一会儿。
　　徐若水站在落地梳妆镜前，身穿一袭青花瓷色旗袍，曼妙玲珑，玉腿修长，勾勒出极品的身材。
　　清冷的娇颜，略施薄粉，显得有几分惊人的媚意。
　　但徐若水美眸却是有些忐忑不安的看向姐姐徐若水。
　　“若水姐，你真的不会吃醋吗？”
　　她们此时已经换回了身体。
　　徐若雪不知道，之前徐若水的承诺，是否还算数。
　　之前两人灵魂互换的时候，徐若水曾经许诺过，她们一起。
　　可后来，徐若水似乎有些反悔了。
　　徐若水没好气的白了徐若雪一眼，道：
　　“我既然同意了，那就不会反悔，再说了，我们两个加起来，才能更有竞争力，那个坏男人，身边指不定多少莺莺燕燕呢。”
　　以徐若水的聪慧，还有徐氏景观园林公司总裁的身份，如何不知晓沈安玉的些许绯闻。
　　哪怕封锁了消息，也或多或少会有一些曝光。
　　比如魔都仁心堂医药公司总裁秦凝冰，林家大小姐林可卿，之前见到的洛雨荷，就她知晓的，便有三个了。
　　“渣男！”
　　徐若雪忿忿不平的说了一句。
　　徐若水眉眼含笑，促狭道：
　　“既然知道他是渣男，还要飞蛾扑火？”
　　徐若雪闻言，沉默了一会儿，轻声道：
　　“没办法，已经爱上他了。”
　　魔都季家的初遇，两次英雄救美，和姐姐徐若水灵魂互换的奇妙事件，导致阴差阳错，有了更深的联系。
　　一颗心渐渐沦陷。
　　哪怕现在知晓沈安玉不是想象中的好男人，但也是心甘情愿，不想离开。
　　看着妹妹徐若雪俏脸上的复杂表情，徐若水心中也是百味杂陈，暗骂一声狗男人，偷心贼。
　　“好了，别胡思乱想了，你坐一会儿，我去下厨。”
　　徐若水轻轻拍了拍徐若雪的香肩，安慰道。
　　徐若雪闻言，顿时开口说道：
　　“若水姐，我帮你下厨。”
　　“……算了吧，我怕你毒死狗男人！”
　　徐若水听到徐若雪主动请缨的话语，表情促狭。
　　她可没有忘记，以前徐若雪下厨的时候，做出了何等的黑暗料理。
　　徐若雪气鼓鼓的白了徐若水一眼，心中打定主意，以后多学学。
　　她可是听说过，抓住男人的心，就要抓住男人的胃。
　　上得厅堂下得厨房的若水姐，肯定更让狗男人喜欢。
　　……
　　“狗男人，哼哼，我和若雪都栽在你身上，不知道你会有多得意？”
　　厨房内，徐若水秀发挽起，一边熟练的烧菜，一边呢喃低语。
　　温婉的美眸，水盈盈的光芒流转，似嗔似怒。
　　而就在这个时候，徐若水娇躯一僵，一个人从身后环住了她的纤腰，下巴抵在了她的右肩上。
　　她能够感觉到，并不是妹妹徐若雪，而是一个男人。
　　徐若水刚要挣扎，但身后传来了低沉的笑声：
　　“别回头，我是你老公。”
　　徐若水顿时松了一口气，转眸看向沈安玉，嗔道：
　　“真是的，差点吓坏我了，我还以为是坏蛋呢。”
　　说到这里，徐若水吃吃笑道：
　　“不过，你也是坏蛋，狗男人。”
　　“好啊，竟然叫我狗男人，我要惩罚你。”
　　沈安玉嘴角含笑，就要俯身，低头。
　　“嘻嘻，不让你亲亲。”
　　徐若水俏脸晕红，摇头躲闪，但眉宇间满是悦色，显然心情甚好。
　　最终，还是被沈安玉得逞了。
　　良久。
　　沈安玉打量着眼前居家风格的温婉女总裁，眼眸中带着惊艳之色。
　　也许是居家厨房烧菜，徐若水穿着一件简单的蓝色碎花连衣裙，贴身收腰，勾勒的腰肢盈盈可握，显出来的小腿，白皙笔直，腿肚莹莹。
　　尤其是系上浅蓝色格子围裙之后，那种贤妻良母的气质，更是动人心弦。
　　如此佳人，为他洗手作羹汤，饶是沈安玉也不能不动容。
　　既然动容了，那沈安玉自然会有动作。
　　“别，别，若雪还在外面呢。”
　　这下子，徐若水真的慌了，若是被妹妹徐若水撞破，那简直不要活了。
　　“呜。”
　　徐若水杏眸圆瞪。
　　而此时此刻，厨房之外，隔着几堵墙，客厅。
　　徐若雪听到古怪的动静，顿时诧异起来：
　　“若水姐在厨房做什么？不太对劲？”
　　想到这里，徐若雪声音扬起，问道：
　　“若水姐，你怎么了？要不要我过来帮忙？”
　　“没，没什么，你不用过来。”
　　“真的不用我过来？”
　　“真的不用，别打扰我，嗯，我还要烧菜呢，嗯。”
　　徐若水最后一声轻嗯，听得徐若雪清冷的小脸泛红：
　　“若水姐真是的，声音竟然，竟然这么烧。”
　　不知道过了多久。
　　别墅外传来了脚步声。
　　徐若雪脸上带着喜色：“一定是他来了！”
　　想到这里，徐若雪迅速起身，来到门前迎接，果然看到了那魂牵梦绕的俊美男子，清冷的星眸顿时柔和下来，轻声道：
　　“沈哥哥，你来了，我，我和若水姐，等你好久了。”
　　沈安玉仿佛什么事情都没发生过一般，微微一笑，轻轻颔首：
　　“我听若水说，你们家的布偶猫会后空翻，所以过来看看。”
　　“诶？”
　　徐若雪闻言，瞪大了星眸，她家布偶猫小白会后空翻，她怎么不知道？
　　“若水姐，小白会后空翻？”
　　徐若水扶着门走出来，嗔了沈安玉一眼，温柔细语的说道：
　　“以前会的，但最近膝盖伤了，后空翻不了。”
　　沈安玉看了一眼徐若水红红的膝盖，笑而不语。
　　徐若水的厨艺颇为了得，一顿饭吃得沈安玉也是赞不绝口。
　　连赞美厨娘。
　　不知道赞美的是厨艺，还是美，或者两者兼而有之。
　　听着沈安玉连连夸奖若水姐，徐若雪心中酸溜溜的，打定主意，以后一定要学学厨艺。
　　晚饭后，沈安玉很自然的留宿了。
　　只是，有些迷糊的沈安玉，走错了房间。
 
第456章 心虚的徐若雪，腹黑的徐若水！
　　第二天下午。
　　徐若水迷迷糊糊醒来，碰了碰旁边，却是不见熟悉温暖的身体，顿时一个激灵，醒了过来：
　　“老公走了？”
　　睁开朦胧的睡眼，忆起昨夜发生的事情，似乎喝了一些小酒，然后。。
　　徐若水俏脸薄红，啐了一声，收拾收拾，起身走出房间。
　　“若雪还没起来？不是说早睡早起？”
　　徐若水看了看墙壁上的挂钟，已经下午四点多，而妹妹徐若雪的房门还是紧紧合上的。
　　拍了拍白皙的额头，徐若水有些懊恼：
　　“本来打算给若雪创造机会的，结果喝了些小酒，忘记了。”
　　“若雪肯定很失望，觉得我这个姐姐没有信用，不行，要和她道个歉。”
　　徐若水走向徐若雪的房间，准备敲门，却没想到，房门轻轻一碰，便开了。
　　“诶？若雪，你怎么还在睡？还裹着这么厚的绒被？”
　　徐若水有些诧异，抬眸一看，妹妹徐若雪还裹在绒被里，严严实实的。
　　就连精致清冷的小脸，都泛起红晕，似乎太热了。
　　现在是七月中旬，虽然房间内开了空调，但这样裹着绒被，还是有些热的。
　　徐若雪看到姐姐徐若水走过来，星眸之中闪过慌乱之色，支支吾吾：
　　“若水姐，我，我这就起来，你先出去。”
　　“不行，看你脸红的不正常，是不是生病了？”
　　长姐如母，徐若水看着妹妹现在的样子，很难不担心。
　　当即，徐若水走了过来，手背在徐若雪额头上碰了碰，她白皙的额头上满是热汗，温度较高。
　　“若雪，都烧成这个样子了，怎么也不和我说一声？这么大的人了，还是不会照顾自已呀，不知道之前你在国外留学的时候，过得是什么苦日子。”
　　看着姐姐徐若水关心之情溢于言表，徐若雪心中别提多么愧疚和慌乱了，讷讷道：
　　“若水姐，没，没事，我真的没事的，你忘了，我学过武的，身体很好，没有得病，只是，只是空调太高了，有些热。”
　　徐若水闻言，又是好笑，又是好气：
　　“裹着这么厚的绒被，当然热了。”
　　说着，徐若水就要扯开绒被。
　　徐若雪大脑都快宕机了，绝对不行，绝对不可以，绒被底下绝对不能被看见。
　　当即，徐若雪涨红了小脸，将绒被护住，不让姐姐徐若水扯开。
　　徐若水没习武过，比不得徐若雪的力气，轻轻喘息，额头之上都沁出汗水来：
　　“好了好了，不扯了，真是的，我先出去了，你早点出来，免得热出病来。”
　　徐若水松开了绒被，温柔的看了妹妹一眼，似乎有些好笑，摇了摇头，纤腰一扭，转身出门。
　　徐若雪顿时松了一口气，等到徐若水脚步声渐渐远去之后，方才气鼓鼓的看向绒被里面，嗔道：
　　“都怪你，快离开吧，不然被若水姐瞧见，我不用活了。”
　　又过了一会儿。
　　徐若雪整理整理，起身走出房门，迈向客厅，似乎要喝水。
　　而这时，传来了徐若水宛如清泉般的悦耳声音：
　　“他走了？”
　　依旧温柔的声音，却是带着几分促狭。
　　“啊？谁？谁走了？”
　　徐若水娇躯一僵，结结巴巴的反问道。
　　坐在沙发上的徐若水，美眸促狭的看向妹妹徐若雪，忍着笑意说道：
　　“从小你撒谎，就爱结结巴巴，特别喜欢重复字词。”
　　说着，徐若水还学着徐若雪的样子，叠词道：
　　“我，我，只是，只是，谁，谁，啊，啊。”
　　徐若雪羞恼极了，跺了跺脚：
　　“若水姐，你，你取笑我。”
　　徐若水眉眼弯弯，笑语盈盈，忽然叹气道：
　　“唉，本来准备光明正大为你助攻的，没想到我这个妹妹啊，自已有主意，自已冲上去了，偷的，是不是更有意思？”
　　“若水姐，我，对不起。”
　　看着姐姐徐若水眉宇间的愁绪，听着若水姐的叹息，徐若雪愧疚极了。
　　“嘻嘻，诈出来了吧？”
　　徐若水俏脸上的愁绪一扫而空，眨着眼睛，灵动的双眸看向妹妹徐若雪，愈发促狭和玩味。
　　徐若雪：“……”
　　“狗男人呢，让他出来吧。”
　　徐若水好笑着摇了摇头，并没有怎么生气，本来便是她默许的，还准备助攻呢，只是看着妹妹徐若雪心虚的样子，忍不住捉弄。
　　温柔的外表之下，徐若水实际上挺腹黑的。
　　不然也坐不稳公司总裁的位置，和一群商场上社会上的老狐狸老油条，勾心斗角，关键时刻不手软。
　　当然，实际上也很温柔，否则方才在房间内，她已经揭破了事实，那时候徐若雪更下不来台。
　　徐若雪讷讷道：
　　“我让他离开了。”
　　徐若水眯起了美眸，询问道：
　　“他说以后怎么对待你了吗？”
　　徐若雪摇了摇头，表示她没问。
　　徐若水又是好气又是好笑，青葱玉指点了点徐若雪的脸颊，开口道：
　　“傻妮子，还好狗男人虽然渣，但也负责，否则你遇到其他男人，哭都哭不出来的。”
　　徐若雪清冷的小脸上，泛起甜蜜的笑意：
　　“嗯嗯，他很好的，我信他。”
　　徐若水：“……”
　　她怎么有个这样傻乎乎的妹妹，看上去挺清冷，挺干练的，据说之前在国外留学的时候，还是什么血骷髅佣兵团的情报堂堂主，结果看上去笨笨的？
　　难道恋爱让她变傻了不成？
　　这样笨蛋蠢萌，还怎么同心协力，留住狗男人的心啊？
　　接下来，徐若水面谈玄机，各种传授宫斗心得，表示一定要从其她莺莺燕燕中，夺取狗男人的心。
　　徐若雪听得懵懵懂懂的，小脸时不时泛红，心中浮现出一个念头：
　　‘真的不是在奖励他吗？若水姐好像比她还傻呀。’
　　“这真的不是在奖励我吗？”
　　沈安玉通过纳米监控机器人，听着徐若水徐若雪的交谈，捏了捏下巴，似笑非笑。
　　实际上，男人不讨厌绿茶和宫斗，只要受益的对象是他就够了。
　　徐若水想要争宠，正合沈安玉的意思。
　　反正愉悦的是他。
　　此时此刻，沈安玉已经返回了江景庄园，在修炼密室，盘腿坐在蒲团之上。
　　随着沈安玉心念一动，元婴真经两仪生死医经的传承玉简，悬浮在他的身前，和双目平齐……
 
第457章 以武入道，叶黎幽归来！
　　时间一点一滴流逝。
　　沈安玉眸光开合，参悟了许多。
　　以他现在天人初期的强大武道实力，澎湃的生命力量，很容易便入道入门，身上骤然涌动着一层淡薄的青色灵光。
　　半天之后，沈安玉已经踏入了炼气期一层。
　　炼气期共有十二层，一到三层为初期，四到六层为中期，七到九层为后期，十层以上为巅峰。
　　一些普通的修仙功法，最高只有炼气期十层，当然也可踏入筑基期，但根基浅薄，难度也高，哪怕突破筑基之后，实力也差上许多。
　　唯有顶级的修仙功法，方才有着十二层炼气期。
　　炼气期十二层，意味着圆满，踏入筑基期之后，无论是根基之雄厚，还是法力之雄浑，都要更强。
　　两仪生死医经在元婴真经之中也是上上品，自然有着炼气期十二层的传承法诀。
　　沈安玉估摸着，以他现在的武道实力，不算神级钢铁之躯神级念力等等，相当于炼气期十层左右。
　　若是算上神级钢铁之躯，神级念力，尤其是超神技共享，和筑基初期都能打一打，有超神技爱无限瞬移，更是可以轻松全身而退。
　　筑基期的实力很强，并不是一步十米的大帝，更不是打篮球的盘古，也不是杀不死坤哥的诛仙剑阵。
　　若是突破筑基期，可硬抗超音速导弹的轰击，纵横尘世，逍遥物外。
　　若是到了金丹期之后，更是能够硬抗核弹，到时候普天之下莫敢为敌，睥睨众生，在五大国之外，单人称之为第六国都没问题。
　　“怪不得医仙陆然，只剩下残念，还如此傲然，筑基巅峰，的确可以称之为大修士了，若是完整实力，医仙陆然可以俯瞰凡尘俗世。”
　　“只是，凡尘俗世，这灵气浓度？”
　　沈安玉也是有些无奈，踏入炼气期一层之后，他才感觉到，怪不得上古时期，那些修仙者纷纷离开他们口中的凡尘俗世，前往玄黄界。
　　灵气浓度实在是太低太低了。
　　稀薄的仿佛沈安玉前世学校食堂的紫菜蛋花汤一般，一颗蛋，一桶汤。
　　这灵气浓度，沈安玉都怀疑能不能踏入筑基期，更别说金丹期了？
　　好在他修炼的元婴真经两仪生死医经，可以借助生死二气修行，否则修个屁的仙啊。
　　修仙者的消失，衍化而出的武者，术法师，巫师，降头师，忍者等等的兴起，这和天地灵气有着莫大的关系。
　　后者要求的天地灵气并不高，虽然实力各方面不如修仙者，但也走出了独特的道路。
　　“还是等待种树大业，投资返利。”
　　“等到西北大沙漠戈壁滩，一千万亩的树苗茁壮生长，得到生机投资返利的我，修行速度定然飙升。”
　　沈安玉关注了一下种树大业，有着他的吩咐，沈氏财团全力支持，已经在陆陆续续开展了，动用的人力物力财力，堪称海量。
　　就连母亲安知懿，都打电话过来询问情况，毕竟这么大的动作。
　　不过当沈安玉说出事关于他的修行，安知懿也就没多问，只是让他有空回帝都，回家看看。
　　“还是继续修炼，好在我是天人初期的武道强者，气血磅礴，生机澎湃，还有着各种丹药，还有着几颗百年朱果，应当能够让修为更进一步。”
　　沈安玉收敛心神，继续修炼。
　　实力才是一切的根本，否则面对一个个更为强力的天命之子，实力不够，那现在的一切，女人，财富，权势，都会如过眼云烟。
　　医仙陆然只剩下残念，沈安玉手段尽出方才将其覆灭。
　　若是遇到了一个巅峰的修仙者，归来的仙帝，或者无限流的大佬，那就吹灯拔蜡，一切成空。
　　享受归享受，努力还是要努力。
　　随着两仪生死医经的运转，沈安玉面色忽青忽黑，生死二气流转，明灭不定，每一寸的肌肉，筋膜，骨骼，皮肤，乃至于五脏六腑，都在震颤。
　　时而如同饥渴的沙漠旅人，渴望着甘霖，时而如同原始森林参天巨木，生机盎然。
　　哪怕灵气稀薄，单凭本身的磅礴气血和澎湃生机，还有各种丹药和百年朱果的辅助，沈安玉以武入道，修炼速度颇为惊人。
　　练气二层！
　　练气三层！
　　练气四层！
　　……
　　时光飞速，金乌月兔轮转，已过三天。
　　沈安玉这一闭关修炼，足足过去了三天三夜，好在提前做好了准备，叮嘱了女人家人，上一次苏珊病娇爆发的事情，不会发生。
　　随着太阳东升，沈安玉缓缓睁开了双眸，眼眸中精光璀璨，涌动着黑白二色玄光，嘴角微微上扬：
　　“以武入道，三天三夜踏入炼气期七层，看来我的资质还算不错，但这也是本身的积累，天人合一层次的武道强者转修仙道，以后突破速度没这么快，要等到种树大业启动，投资返利生机。”
　　“此外，两仪生死玄光入了门，踏入第一重，不错。”
　　沈安玉右手食指尖，跳跃着神异的玄光，在黑与白之间交织，白光可增加寿元，黑光可削减寿元。
　　“这一缕两仪生死玄光，便可轻易杀天人，哪怕陆地神仙，有了两仪生死玄光之后，我也可不动用超神级共享借用苏珊力量，便能抗衡，乃至击杀。”
　　不过这是搏命的打法，沈安玉现在还没有积累生死二气，动用两仪生死玄光需要损耗自已的寿元。
　　但也有了一张强力的底牌，等到以后积累足够的生死二气，威能难以想象。
　　沈安玉眉眼含笑，心情大好：
　　“庆祝庆祝。”
　　“我看看，若水和若雪在泡温泉？”
　　“多我一个也不多。”
　　……
　　而另外一边。
　　杨洛洛和叶林渊的四师姐，叶黎幽，已经踏上前往魔都的飞机：
　　“二师姐，七师姐，小师弟，都在魔都，正好看看她们。”
　　“还有，前辈……”
　　忆起在樱花国的那番经历，这被称之为血影蔷薇的冷艳女杀手，凌厉的眉眼也是柔和了下来：
　　“前辈，许久未见，黎幽来找你了……”
 
第458章 退休回老家结婚…
　　‘叶黎幽，血影蔷薇，你杀了老子这么多兄弟，这一次，老子要你死。’
　　叶黎幽登上飞机，冷艳娇颜满是憧憬和期待，就要和师姐师妹重逢，尤其是心心念念的前辈，定位就在魔都。
　　但她并没有注意到，一名带着灰色兜帽的男子，看向她背影的双眼，那隐藏极深的疯狂和狰狞。
　　沈安玉这边。
　　晚上和徐若雪徐若水泡温泉，早上和秦凝冰吃早茶，中午和林可卿共度午餐，晚间和文菲菲烛光晚餐。
　　又是一天清晨，前往金陵和洛雨荷相会，到了晚上，帝都安慰苏珊。
　　沈大少的日常，就是这样的朴实无华且枯燥。
　　好在有着超神技爱无限瞬移，不至于在路上浪费时间。
　　好在有着神级钢铁之躯，否则枸杞大抵是不够用。
　　“叶黎幽准备回来？正在前往魔都的飞机上？”
　　忙碌完一圈，准备返回魔都江景庄园的沈安玉，看到叶黎幽登机前发来的短信，嘴角抽搐。
　　血影蔷薇叶黎幽，可是国际黑暗世界出了名的金牌女杀手，下手狠辣。
　　当然沈大少是不惧的，只是想想修罗场都头疼。
　　若是叶黎幽知晓心心念念的前辈，竟然是二师姐柳如烟的男朋友，还和五师妹钟灵音，七师妹杨洛洛，关系不菲。
　　啧啧。
　　免不了大闹天宫，刀光剑影。
　　“还好我机智，让母亲将苏珊带去帝都。”
　　“不然苏珊病娇爆发，大杀特杀，难搞。”
　　沈大少难得也有烦恼，这日常太享受，但也有头疼的时刻。
　　小船太多，容易翻。
　　“不慌，咱家有办法。”
　　沈安玉眸光一转，便有了主意。
　　就在这个时候，通过纳米监控机器人查看叶黎幽那边情况的沈安玉，表情微变：
　　“玩这么大？”
　　……
　　另外一边。
　　旧金山前往魔都的飞机上。
　　叶黎幽红裙冷艳，面容精致美丽，极为引人注意，但气质冰冷，拒人于千里之外，想要搭讪的几名男士，都是不敢出声。
　　叶黎幽也不理会那些人，看着窗外的高空流云，仿佛看到了那俊美如玉的面庞：
　　‘前辈，樱花国一别，这么久没见，你还记得叶黎幽吗？’
　　叶黎幽冰冷的眼眸柔和了下来。
　　距离那一次的相逢，已经过去快一个月，但她这些天来，时常想起。
　　得知五师妹钟灵音在樱花国举办演唱会，却被天价悬赏十亿美金，心急如焚的叶黎幽迅速前往搭救。
　　只是没想到，击退那些黑暗世界强者的时候，竟然中了毒，正巧被有仇怨的秃鹫佣兵团碰上。
　　就在叶黎幽准备玉石俱焚同归于尽的时刻。
　　那个人来了。
　　叶黎幽永远也无法忘记那一夜，皎洁的月光下，从天而降的俊美男子，轻描淡写的灭杀秃鹫佣兵团的渣滓，风淡云轻，宛如谪仙。
　　而后，为了疗伤，不得已，前辈只能用密宗定光欢喜庙的禅功。
　　想到这些，叶黎幽并没有后悔和忐忑，心中有着甜蜜和欢喜。
　　虽然是头一回，是最珍贵的东西，但对于行走在生死之间的金牌杀手血影蔷薇而言，只要是对的人，没有什么可惜的。
　　‘只是，不知道前辈有没有成婚？有没有女朋友？若是没有，那就太好了。’
　　知晓前辈在魔都之后，叶黎幽就一直想来，这次下定决心，将亲手创建的杀手组织蔷薇会解散，返回魔都。
　　前路如何，渺茫无定。
　　但叶黎幽美眸却是清寒凌厉，披荆斩棘：
　　‘只要前辈没成婚，那我就争一争。’
　　‘若是能和前辈在一起，那就不做杀手了，回老家退休结婚……’
　　……
　　（身体不舒服，今天只有一更，季节交替，天气冷了，兄弟们也要注意好身体呀~）
 
第459章 美人，杀机！
　　叶黎幽看着飞机窗外，高空变幻的流云，美眸低垂，心中细思：
　　这些年来，虽然领取的杀手任务对象，都是臭名昭著的恶人，不特意去追逐悬赏高的对象，但以金牌杀手百分百的成功率，也积攒了数个亿的财富。
　　‘这些钱，足够自已和前辈后半生衣食无忧。’
　　‘若是能够生下一对龙凤胎，以后——’
　　‘呜，别乱想了，叶黎幽，不要脸。’
　　叶黎幽连连摇头，拍了拍小脸，冷艳的小脸泛起薄红，别说男子，就连女人都看呆了。
　　邻座一名大妈，忍不住询问道：
　　“小姑娘，你太好看了，不知道有没有男朋友？我有几个合适的对象，可以介绍给你，条件相貌身家都不错的，都是魔都土著，至少几套房。”
　　叶黎幽声音清冷的说道：
　　“我已经有喜欢的男人了，这一次返回魔都，就是要找他，如果可以的话，和他在一起。”
　　听到叶黎幽这句话，大妈颇为遗憾，附近几名男子，更是扼腕叹息，对如此美人倾慕的对象，羡慕不已。
　　大妈有些不甘心，继续追问道：
　　“小姑娘，我给你介绍的对象，条件真的挺不错的，至少身家几千万呢。”
　　叶黎幽黛眉轻蹙，声音愈发清冷的说道：
　　“我说了，我已经有了喜欢的男人，这一次返回魔都就是去找他。”
　　“并且，我不在乎我未来的男人，有没有钱，我的钱可以给他用。”
　　这番话落下，周围的男人们，不只是羡慕，简直是嫉妒了。
　　究竟是哪个混蛋男人，拯救了银河系吗？竟然被这么好的女孩子喜欢？
　　而这时，带着灰色兜帽的男子，从头等舱角落里猛地起身，冷笑道：
　　“没想到暗世界出了名冷酷的金牌杀手血影蔷薇，竟然也有喜欢的男人。”
　　“呵呵，可惜，你没机会见你喜欢的男人了，现在，你就要死在这架飞机里，整个飞机所有人，与你陪葬，哈哈哈……”
　　随着灰色兜帽男子哈哈大笑，数名男子从经济舱冲到了头等舱，站在他的身后，毕恭毕敬禀报：
　　“老大，已经全部安排好了。”
　　“好！”
　　灰色兜帽男子打了个响指，掀开兜帽，狞笑着看向叶黎幽：
　　“血影蔷薇，认识我吗？”
　　叶黎幽美眸顿时凌厉起来，看到这男子灰色兜帽之下的面容，俏脸凝霜：
　　“灰烬，是你？”
　　她认得此人，灰烬组织的首领，B+级的强者，相当于宗师巅峰。
　　灰烬组织无恶不作，还涉及到人口买卖，血债累累，在暗夜之家论坛之上，被悬赏九千万美金。
　　叶黎幽调查之后，也是怒不可遏，当即领取了悬赏，悍然出手。
　　然而覆灭灰烬组织的过程中，却发现首领灰烬本人，竟然带着几个心腹手下，顺着密道逃脱，溜之大吉。
　　如今，灰烬竟和她同乘一架飞机，显然有备而来，恶意昭然若揭。
　　“灰烬，这是飞机上，你要做什么？”
　　叶黎幽寒声质问，美眸中杀意涌动。
　　灰烬的实力并不如她，却是如此有恃无恐，这让叶黎幽心中咯噔，有了不好的预感，借着质问上前，做好随时控制住灰烬的准备。
　　“呵呵，我要做什么？”灰烬反问，苍白的脸上满是冷意：“血影蔷薇，你毁了我的一切，毁了灰烬组织，杀了我那么多兄弟，你当然要死！”
　　说到这里，灰烬苍白的脸上，满是得意和戏谑：
　　“接下来，欣赏一场盛大的烟花吧。”
　　随着灰烬的话音落下，轰的一声巨响，飞机震动。
　　轰！轰！轰！
　　紧接着，飞机各处发出了此起彼伏的轰炸声音，机尾，机身，机翼都冒出火光，尤其是一道巨大的火光从驾驶舱喷发而出，让机舱内众多乘客尖叫起来，惊恐绝望到了极点。
　　如此剧烈的爆炸，就连驾驶舱都毁灭，飞机剧烈的震颤起来，发出了一声声粉笔摩擦黑板的嘎吱声音，令人恶心的几乎想吐。
　　在几乎所有人绝望的目光之中，飞机缓缓倾斜，越来越快，朝着下空直插而去，短短数分钟内，便会彻底坠毁。
　　嘭！
　　灰烬一脚踢碎机舱门，高天狂暴的寒风，呼啸而入，将灰色兜帽吹得哗哗作响，就连头发都染上了冰霜。
　　一股巨大的吸力，在内外压强的作用下，将机舱内的杂物行李等等狂暴吸出。
　　这可是数千米的高空，凛冽的寒风，霎时让机舱内的温度骤降到了冰点之下。
　　此起彼伏的惊恐尖叫，从一个个乘客口中喊出，哭声，骂声，悲鸣声不断。
　　叶黎幽俏脸凝霜。
　　但灰烬得意极了，洪亮的声音响彻：
　　“血影蔷薇，永别了！”
　　话音落下，灰烬直接跳出机舱大门。
　　嘭的一声，拉开降落伞！
　　他的数名手下，也随之准备跳出。
　　就在这个时候，叶黎幽动了，她的手中骤然出现了一副扑克牌，咻咻咻，一张张扑克牌撕裂空气，骤然朝着灰烬等人的降落伞迸射而去。
　　哪怕高天狂暴的寒风，都不能动摇分毫。
　　快！准！狠！
　　一道道惨叫随之响起，灰烬数名手下，连带着降落伞和身体，直接被扑克牌贯穿。
　　灰烬冷哼一声，劲气透体而出，将一张张射向他和他降落伞的扑克牌抵挡：
　　“血影蔷薇，你没机会了，等死吧。”
　　灰烬得意的看向叶黎幽，虽然他实力比叶黎幽要差一些，但都是宗师巅峰，隔空挡几招毫无问题。
　　而一百多秒后，飞机便会坠毁。
　　除非能够踏空而行的天人，否则必死无疑。
　　这是他对叶黎幽毁灭灰烬组织的复仇，不在乎殃及什么无辜。
　　而现在，成功了。
　　“是嘛？”
　　叶黎幽表情清寒，白皙的下巴微微上扬，看向灰烬的头顶。
　　灰烬抬眸一看，表情骤变，降落伞之上，赫然有着一根发丝，将其直接撕裂出寸许的裂痕。
　　有着破损的降落伞，再也承受不住压力，迅速解体。
　　“不——”
　　看着惨叫着坠落的灰烬。
　　叶黎幽并没有多少欣喜，目光看向下方迅速拉近的陆地，轻轻叹息：
　　“前辈，永别了……”
 
第460章 绝境？沈安玉出现！
　　在生命的最后关头，叶黎幽想到的并不是几个师姐师妹，更不是自已的生死，而是那个人。
　　叶黎幽美眸之中闪过一抹遗憾，若是上一次在樱花国，直接表明心意就好了。
　　若是苍天再给她一次机会，无论如何，什么都可以不在意，不顾一切，都要和前辈在一起。
　　叶黎幽缓缓合上了双眸。
　　‘此生无缘，若有来生……’
　　【叮！检测到天命女主叶黎幽好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主叶黎幽总好感度90，额外掠夺+50000天命值！】
　　……
　　飞机极速下坠！
　　七千米！
　　五千米！
　　三千米！
　　两千米！
　　一千米！
　　短短三四分钟的时间，飞机便从万米高空极速坠落，包括叶黎幽在内所有人都绝望了。
　　但下一刻，就在飞机即将坠毁的一刹那。
　　忽然，飞机停了！
　　骤然停在几十米的空中，而后缓缓落地。
　　看到这样的一幕，所有人都惊呆了，目瞪口呆，瞠目结舌。
　　飞机从万米高空坠落的冲击力，何等的惊人，哪怕是一座摩天大厦，都要被直接拦腰撞断。
　　骤然停住，恐怖的冲击力会将钢铁打造的飞机挤扁，机舱内所有人都会死。
　　可现在，飞机骤然停住，竟然丝毫无损，从万米高空坠落下来，仿佛是幻觉一般。
　　但看着飞机缓缓落地，众人反应过来之后，知道不是幻觉。
　　一名虔诚的教徒跪在地上，右手拇指在额头，嘴唇，心口划着小十字，满脸狂热，激动：
　　“上帝！一定是上帝救了我们！”
　　其他人反应过来之后，也是兴奋哗然：
　　“佛祖保佑，玉帝保佑，上帝保佑，妈祖保佑，活下来了，活下来了，太好了！”
　　“一定是观音菩萨，南海是观音菩萨的道场，肯定是观音菩萨救的。”
　　“说不定是超人呢？”
　　“美漫痴滚远点，超人是假的，肯定是大圣爷爷救的。”
　　“兄弟，你也玩黑神话，我一命通关虎先锋口牙！”
　　“……”
　　化险为夷之后，反应过来，看着如此神奇的一幕，飞机内的众人，情绪激动，兴奋，狂热，语无伦次，寄托于神佛。
　　除了神佛之外，还有谁，能够让万米高空坠落下来的飞机，卸去所有力道，飘然落地，不损分毫呢。
　　在这样兴奋和狂热中，就连刚刚的生死危机都抛在了脑后。
　　这一波奇遇，可以吹一辈子了！
　　叶黎幽冷艳的面庞，也是泛起由衷的喜悦。
　　活下来了！
　　‘不知哪路神佛救了我，叶黎幽感激不尽！’
　　此时此刻，沈安玉隐身于一旁，看着叶黎幽冷艳俏脸上的喜悦，也是松了一口气。
　　幸好在最后关口，叶黎幽好感度突破九十，沈安玉迅速施展超神技爱无限瞬移，前来救人。
　　不然血影蔷薇叶黎幽，暗榜金牌女杀手，就要变成蔷薇酱呢。
　　幸好沈安玉及时赶来。
　　以沈安玉现在天人层次，练气七层，仙武同修的硬实力，神级念力也有了长足的进步，直接将万米高空坠落下来，数百吨的民航飞机，轻松托住。
　　这一手，若是放在武道中，寻常天人拼命都无法做到，陆地神仙都未必能如此轻描淡写，不着烟火气。
　　‘不对……’
　　就在此时，沈安玉眉头微皱，察觉到一丝不对劲。
　　叶黎幽可是天命女主，按理说，不至于这么容易死吧？
　　天命女主遇险，通常是给主角制造英雄救美的机会，如果死了，还怎么救？总不至于主角从此一心筹谋复活吧，叶林渊那小子，有这种能力？
　　另一边，江景庄园二号别墅。
　　叶林渊看着一摞摞作业，面色阴沉，心中骂骂咧咧：
　　‘沟槽的沈安玉，等我祛除诅咒恢复实力，一定让你好看，走着瞧。’
　　一名灭绝师太般的女老师，戒尺重重拍在书桌上，训斥道：
　　“叶林渊，别分心，沈少请我来教导你，一定会把你培养的德智体美劳全面发展，不可懈怠！”
　　灭绝师太推了推黑框眼镜片，威慑力十足。
　　【叮！天命之子叶林渊骂骂咧咧，掠夺+6666天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊心态炸裂，掠夺+9988天命值！】
　　……
　　沈安玉目光打量着四周，飞机落下的地方，俨然在一处海岛的浅滩之上。
　　海岛并不大，呈现椭圆形，直径十来里，中心处有着一处怪石嶙峋的火山，不知道是活火山还是死火山。
　　沈安玉眯着眼睛，细细思量了起来：
　　‘若是我方才没有出手，飞机坠落的地方，嗯……”
　　沈安玉抬眸看向不远处的火山，心中暗道：
　　‘正巧在火山口，呵呵，有点意思。’
　　那处火山，一定另有玄机，叶黎幽坠落那边，很有可能不死，然后按照套路，叶林渊过来救人，不但英雄救美，还能得到机缘。
　　‘现在，英雄救美和机缘，都是我的。’
　　沈安玉通过纳米监控机器人，瞅了瞅叶林渊在女老师监督下埋头写作业的场景，嘴角止不住的上扬。
　　‘小叶子，好好学习天天向上，叶黎幽和机缘，我帮你享受。’
　　而此时此刻，飞机内的众人，已经离开了飞机。
　　虽然飞机坠落的时候，并未受损，但是之前在灰烬那些人安置的炸弹之下，受到了严重损伤，尤其是驾驶室的机长等人都死光了，驾驶室也严重破损。
　　再者说来，这里也没有跑道，飞不起来。
　　“这是哪里的海岛啊？手机也没信号，定位不了。”
　　“看看有没有路过的船只，让他们搭救我们。”
　　“没关系，有着上帝保佑，我们一定会无事的。”
　　“……”
　　众人看着海平面，议论纷纷。
　　刚刚经过那般超自然事件，似乎有着神佛保佑一般，众人现在也不太慌张。
　　除非等到长久没有船只救援，饥寒交迫，方才会上演人性的丑态。
　　只是，众人看向叶黎幽的目光，不再是那般惊艳倾慕，而是隐隐带着畏惧和排斥。
　　先前灰烬的话语，不少人都听到了。
　　这冷艳美丽的红裙女子，是杀手啊，是惹来这一场劫难的灾星。
　　一名女子更是嘟囔道：
　　“本来好好的一趟航程，结果因为祸水……”
　　咻！
　　女子这句话还未说完，一道寒光闪过，直接切断了她一缕鬓发，刺入身后沙滩大石头之中，深达三寸，赫然是一张扑克牌，红桃K。
 
第461章 叶黎幽表白，叶林渊心痛！
　　叶黎幽眸光清寒的看了一眼这面色煞白的女子，而后目光扫过战战兢兢的众人，平静道：
　　“一句忠告，趁现在保存体力，寻找食物和清水，利用飞机内的无线电，寻求路过船只救援。”
　　话音落下，叶黎幽转身便走，迈步朝向前方的火山。
　　火山前，有着密林，可以寻找食物和清水。
　　既然活下来，叶黎幽便要好好保住这一条命。
　　“前辈，或许是神佛保佑，我们的缘分并未断绝，等到返回魔都，黎幽便和你表白。”
　　叶黎幽红唇轻启，呢喃低语。
　　沈安玉眼眸中闪过一抹笑意，而后眸光看向叶黎幽走后，叽叽喳喳议论的这些飞机乘客。
　　眸光幽深，一抹诡异的波动爆发。
　　赫然是踏入炼气期之后，对于精神力妙用的一个小法术，直接抹去了他们数天记忆。
　　叶黎幽的身份，可不方便曝光，否则，也有一些麻烦。
　　至于这些人怪罪叶黎幽惹来祸患，沈安玉冷笑，他们怎么不去怪罪那个灰烬，直接炸毁飞机呢？
　　不去怪罪罪魁祸首，是不敢吗？
　　叶黎幽覆灭灰烬组织，也算是做了好事，缺点就是没有斩草除根，让灰烬组织首领灰烬跑了，以至于惹来后患。
　　‘斩草除根可是美德，以后一定要好好教育教育叶黎幽。’
　　虽然看似冷酷，但叶黎幽内心还是善良的，不够狠。
　　若是沈安玉，有人敢对他叽叽哇哇，就不是削头发了。
　　沈安玉也没理会这些人，方才他踏空而行，注意到了，这里是航道，虽然有些偏僻，但几天内会有着船只路过，不成问题。
　　将手尾收拾好了，沈安玉朝着叶黎幽的方向追去。
　　超神技爱无限瞬移是压箱底的底牌，不能轻易曝光，哪怕是信得过的老婆。
　　毕竟，只有一个人知晓的秘密，才不会暴露。
　　如何正大光明的出现在叶黎幽的身边，沈安玉已经有了计划，并且顺势还能收获好感度和天命值。
　　……
　　数个小时之后。
　　夜色已然降临。
　　火山前的树林中，叶黎幽坐在篝火前，烤着一条鱼。
　　在温暖的火光倒映下，清寒的凤眸不再凌厉，转为柔和，时而憧憬，时而忐忑：
　　“不知道前辈是不是单身，如果前辈有老婆怎么办？”
　　叶黎幽贝齿轻咬下嘴唇，这是她最担心的一点，前辈那么好，武功好，相貌好，温柔体贴。
　　就连那种事情，表现都是极好的。
　　叶黎幽小脸泛红，似乎想到了什么，拍了拍略显滚烫的脸颊，轻声道：
　　“这么好的前辈，肯定有很多女人喜欢他，只要前辈没成婚，我就争到底。”
　　经过这番险死还生之后，叶黎幽深深明确了自已的心意。
　　忽然，叶黎幽凤眸凌厉，猛地转头看向东南方，寒声道：
　　“谁？”
　　她并没有第一时间动手，猜测是那些飞机乘客过来，或许是寻求帮忙，若是能够帮，只要不过分，也可以帮一帮，毕竟这一次也连累了他们。
　　只是，看到了从阴影中走出来的人影，叶黎幽怔住了，凤眸睁大，似乎极为难以置信眼前出现之人。
　　“前辈？？”
　　叶黎幽看着眼前的沈安玉，简直是难以想象自已看到了什么，怎么会看到前辈呢？
　　难道她是在做梦？？
　　“我一直在暗中关注你，知道你飞机失事后，心急如焚，立刻顺着航线赶来，踏海而行三千里，终于，终于找到你了。”
　　“你还活着，真好。”
　　沈安玉看空气都深情的桃花眼，温柔宠溺的看向叶黎幽，声音微微颤抖，似乎包含着无尽的惊喜和激动。
　　踏海而行三千里？
　　看着眉宇间满是疲惫之色的沈安玉，叶黎幽心中仿佛有着什么东西被击中了。
　　【叮！检测到天命女主叶黎幽好感度+5，掠夺+15000天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊错过英雄救美，掠夺+99999天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊一条感情线断裂，掠夺+600000天命值！】
　　……
　　另一边，江景庄园二号别墅。
　　“终于，终于做完作业了，沟槽的沈安玉！”
　　看着窗外的夜色，叶林渊伸着懒腰，长长的舒缓了一口气，旋即，眉宇间带着阴沉之色：
　　“不行，不能这样了，天天被沈安玉安排补习写作业，我还怎么修炼？我还怎么想办法破除诅咒？”
　　“等到找到三师姐的下落，立刻离开这里。”
　　“武神殿最近没有异动，说不定可以去找大师姐。”
　　思索了一会儿之后，叶林渊思绪扩散开来：
　　“说来，目前见过的几个师姐，都比大师姐那里看到的照片要漂亮，二师姐柳如烟慵懒妩媚颠倒众生，五师姐钟灵音清丽娇美，七师姐杨洛洛元气可爱。”
　　“沟槽的沈安玉！”
　　嘀咕到这里，叶林渊再度骂骂咧咧起来。
　　慵懒妩媚颠倒众生的二师姐柳如烟，是沈安玉的女朋友，还为了沈安玉穿上那羞耻的妖狐女仆装，叶林渊心中简直在滴血。
　　五师姐钟灵音、七师姐杨洛洛，和沈安玉关系也很亲昵。
　　虽然五师姐国民天后钟灵音也有了男朋友玉公子，还共同作词作曲，直接官宣，以至于之前微博瘫痪。
　　但叶林渊最不爽的还是沈安玉，因为沈安玉天天在他面前晃悠，还安排他高强度补习，简直不做人。
　　“以后实力恢复，一定要想办法分开沈安玉和二师姐，二师姐是我的。”
　　叶林渊冷哼一声，七个女神师姐，都是他预定的老婆，岂容他人染指？
　　“嘶……”
　　恰在此时，叶林渊面色煞白，倒吸一口凉气，再度捂着心口，只觉得心痛如绞，但很快这种感觉消失不见。
　　“又是这样？”
　　叶林渊惊疑不定，难道是那诅咒的原因？
　　……
　　神秘海岛，篝火旁。
　　看着眉宇间满是疲惫之色，踏海而行三千里寻她的沈安玉，叶黎幽彻底被打动了，宛如飞鸟投林一般，扑入沈安玉的怀里，清寒的她主动献上火热的香吻：
　　“前辈，我爱你……”
 
第462章 叶黎幽：怎么可能？
　　篝火旁，人影交叠。
　　一夜转瞬即逝。
　　第二天清晨，叶黎幽依偎在沈安玉的怀里，玉手轻抚沈安玉的脸上，凤眸脉脉含情，带着忐忑轻声询问：
　　“前辈，黎幽现在还不知道你的名字呢？”
　　哪怕早已经芳心沦陷，身体也很熟悉，但至今叶黎幽还不知晓沈安玉的名字。
　　沈安玉微微一笑，把玩着叶黎幽的一缕青丝，温声道：
　　“上一回我便说过，我们会有再次重逢的缘分，我会告诉你我的名字。”
　　“我姓沈，名安玉。”
　　“沈？”叶黎幽眸光好奇的看向沈安玉。
　　沈安玉轻笑道：“炎夏沈家的沈。”
　　叶黎幽俏脸泛起惊讶之色，哪怕常年在国外，她也是知晓炎夏沈家是何等庞然大物，千年世家啊。
　　怪不得前辈如此年轻，便有着如此堪比天人的武道修为，竟是炎夏沈家的人，那就不奇怪了。
　　但叶黎幽也并不在意，她喜欢的是沈安玉这个人，早已经沦陷了，不在乎沈安玉什么身份。就像之前说的一样，她的钱可以给沈安玉用。
　　只是，一想到沈安玉是炎夏沈家的人，叶黎幽抿了抿嘴唇，这向来冷酷清寒的血影蔷薇，暗榜金牌女杀手，此时此刻，心中极为忐忑。
　　以前辈沈安玉的俊美相貌，天人修为，显赫家世，该不会已经有了老婆吧？
　　叶黎幽可是听闻过，这些世家最喜欢联姻之类的。
　　不过畏首畏尾也不是叶黎幽的性格，当即直率询问道：
　　“前辈，你娶妻成婚了吗？”
　　沈安玉摇了摇头。
　　叶黎幽心花怒放，俏脸上显而易见的带着喜悦，再度询问道：
　　“前辈，你有未婚妻吗？”
　　沈安玉俊脸泛起微笑，再度摇头道：
　　“我并不需要联姻，暂时没有未婚妻。”
　　沈安玉的父母都很开明，不需要让沈安玉联姻来保证家族利益。
　　再者说来，以炎夏沈家的地位，也无须联姻。
　　听着沈安玉就连未婚妻都没有，叶黎幽心中再度欢喜，高兴的不得了。
　　“前辈，那你有女朋友吗？”
　　叶黎幽凤眸期待的看向沈安玉，若是前辈没有女朋友，那她就做前辈的女朋友呢。
　　此时，沈安玉却是沉默了，目光看向叶黎幽，欲言又止，欲言又止，一副颇为痛苦和愧疚的样子。当然，是演的。
　　叶黎幽眼神一黯，情绪低落下来，是啊，前辈这么好，怎么可能没有女朋友？早该预料到的。
　　不过很快，叶黎幽俏脸上便带着笑意，询问道：
　　“前辈，你喜欢黎幽吗？”
　　沈安玉毫不犹豫的点头。
　　叶黎幽冷艳的小脸上，笑意愈发浓郁，宛如曼陀罗花绽放：
　　“那就没事了，就算前辈你有女朋友，黎幽也会争到底。”
　　若是沈安玉有老婆，或者有未婚妻，叶黎幽还有几分犹豫，但最终肯定还是决定争取，她向来是意志坚定的人。
　　而现在，仅仅是女朋友而已，那就抢过来。
　　身为暗榜金牌女杀手，虽然叶黎幽不乏善良，但可不是拘泥道德之人。
　　敢爱敢恨！
　　‘飞机坠落都没死，我和前辈的缘分，定然能够持续下去，开花结果。’
　　叶黎幽心意坚决。
　　沈安玉眼眸中闪过一抹笑意，若是叶黎幽亲眼看到，穿着妖狐女仆装的二师姐柳如烟，那该是何等的表情？
　　想必，定然会很精彩。
　　轰隆隆！
　　就在这个时候，地面忽然震动，惊起大片林中之鸟。
　　看着不远处的火山冒起黑烟，叶黎幽表情微变：
　　“火山要爆发了？”
　　此处是大海中的海岛，若是火山爆发，根本避无可避啊。
　　“没关系，有我在。”
　　沈安玉轻轻拍了拍叶黎幽香肩，温声安慰。
　　叶黎幽心中一松，凤眸柔情的看向沈安玉，是啊，她现在不是孤身一人，有着可依靠的男人呢。
　　以前辈天人合一的实力，哪怕火山爆发都不能伤，大不了踏海离开。
　　“我感觉这火山有些不对劲，我们去看看。”
　　而这时，沈安玉提议了起来，叶黎幽自然不会拒绝。
　　沈安玉眸光幽深，抬眸看向火山。
　　出现在叶黎幽之前的几个小时，沈安玉当然不是踏海而行三千里，虽然对于他而言，很轻松做到。
　　而是在搜查这一处神秘海岛。
　　沈安玉猜测这神秘海岛有机缘。
　　只是，搜寻了数个小时，沈安玉也没有查到什么线索。
　　还去那处火山看了看，是死火山，火山口有着一处碧青如镜的湖泊。
　　甚至，沈安玉去湖泊深处搜查，也没发现什么。
　　难道是他猜错了，这神秘海岛没有机缘，还是说，这机缘必须要叶林渊那样的天命之子，才能开启？
　　若是没有沈安玉，恐怕英雄救美的便是叶林渊。
　　‘哼~’
　　沈安玉冷哼一声，就连叶林渊这个天命之子，都被他玩弄于股掌之间，何况是区区一个机缘？
　　若是没有也就罢了，若是有，定然不会错过。
　　并且，此时虽然没有叶林渊这个天命之子，但有着叶黎幽这个天命女主在。
　　“呀~”
　　而这时，叶黎幽一声娇呼，雪雪呼痛。
　　“怎么了？”
　　沈安玉关心的看了过来。
　　叶黎幽清冷美丽的小脸泛起动人的红晕，凤眸嗔了沈安玉一眼：
　　“腿软，没力气。”
　　似乎，在责怪沈安玉不怜香惜玉。
　　沈安玉眉头挑起，眼眸含笑。
　　昨夜，叶黎幽热情主动，沈安玉自然不会客气。
　　叶黎幽堪比武道大宗师，沈安玉动作也不手软，尤其在野外篝火旁，沈安玉更是放肆了一些。
　　然后，就变成这样了。
　　称号为血影蔷薇的暗榜金牌女杀手，起身的力气都没。
　　“我背你。”
　　沈安玉弯腰，微微一笑。
　　叶黎幽狠狠白了沈安玉一眼，咬着嘴唇，玉臂挽上沈安玉的脖颈，趴在沈安玉的背上，嘴角却是泛起一抹甜蜜。
　　显然，心中欢喜。
　　感受着背部的温软娇躯，沈安玉心情愉悦，漫步朝着死火山走去。
　　都说望山跑死马，但对于沈安玉而言，这点距离轻轻松松，闲庭信步。
　　不过一会儿，沈安玉便背着叶黎幽，来到了顶部的火山口。
　　沈安玉目光扫过，虽然方才莫名震动，但火山口依旧没有异样。
　　正在沈安玉准备继续探查的时候。
　　叶黎幽忽然失声道：
　　“怎么可能？”
 
第463章 机缘出现！
　　看着叶黎幽清寒的小脸，满是惊疑不定之色，沈安玉眸光微闪，轻笑问道：
　　“怎么了？黎幽，为何如此惊讶？”
　　叶黎幽有些犹豫，不过看着沈安玉，还是毫不迟疑的说道：
　　“前辈，我发现了一些不应该出现在这海岛火山的痕迹。”
　　虽然两人已经是这种关系，但叶黎幽还是称呼沈安玉为前辈，仿佛这是她独有的亲昵称呼般。
　　沈安玉顺着叶黎幽的目光看去，却见到一处乱石堆。
　　这些石头一个个有着丈许，杂乱的摆放着，看不出什么规律。
　　之前沈安玉也检查过，察觉不出机关的迹象。
　　看上去就像是随处可见的自然石堆，并无人为动作。
　　但现在，从叶黎幽的反应来看，这些石头，应当不一般。
　　“前辈，这是我师门独有的布置，并非什么机关，而是一个提示，你看不出来也很正常。”
　　叶黎幽看着沈安玉皱眉，顿时宽慰了起来。
　　沈安玉眉头舒展，饶有兴趣的问道：
　　“你师门？”
　　“嗯。”叶黎幽凤眸中也是带着具有荣焉之色，道：
　　“黎幽的师门，乃是千年传承不绝的剑宫，五百年前剑宫之主，可是炎夏千年以来的武道神话，以剑入道踏入陆地神仙之境界的林玄焱，当时天下第一人呢。”
　　沈安玉嘴角含笑，这些他早已知晓，还知道林玄焱转世成为了叶林渊，现在正在享受德智体美劳的素质教育，在题海之中愉快遨游呢。
　　叶黎幽显然对师门很有归属感，继续说着：
　　“后来剑宫隐世，但也是天骄辈出，这一代的掌门大师姐裴长离，被称之为女剑仙，裴仙子，年纪轻轻踏入天人境界，一已之力击退武神殿三大天人。”
　　说到这里，叶黎幽美眸崇拜爱慕的看向沈安玉，道：
　　“前辈，你比我大师姐裴长离还要年轻，也是天人合一层次，若是大师姐见到你，恐怕也会惺惺相惜，引为知已的。”
　　沈安玉笑容古怪，心中嘀咕，到时候见到女剑仙裴长离，该说什么？
　　裴仙子，你也不想剑宫覆灭吧？
　　裴仙子呢？怎么回复？
　　沈安玉，你是不是很得意？
　　“前辈，你过来这边。”
　　叶黎幽趴在沈安玉的背上，玉手抬起，指引沈安玉来到火山顶部高处。
　　调整了几个位置。
　　俯瞰下去。
　　沈安玉顿时眯起了眼睛。
　　叶黎幽清寒的小脸上，带着一抹果然如此的神色，笑吟吟的说道：
　　“前辈，你看，这些乱石堆，从这个方位看下去，是不是挥舞的长剑，还带出了残影。”
　　“这是我剑宫绝学，天剑九式之中的第六式，苍龙分海！”
　　沈安玉目光俯瞰下去，这些杂乱的巨石，在叶黎幽指引的站位看了过去，果然能够见到一柄似乎正在挥舞的长剑，宛如苍龙出海般惊天动地，气势恢宏。
　　“黎幽，这是什么提示？”沈安玉转头看向旁边的叶黎幽，在清寒的小脸上亲了亲。方才叶黎幽说过，这些并不是机关，而是一个提示。
　　叶黎幽俏脸微红，晕晕乎乎的，也丝毫不隐瞒，道出师门隐秘：
　　“这死火山顶部的湖泊之中，很有可能有着宝藏存在，按照天剑九式第六招苍龙分海的起始点，应当在那！”
　　顺着叶黎幽的目光看了过去，沈安玉心中若有所思。
　　这死火山顶部湖泊，底部有着不少狭长的裂缝，直通海底，颇为奇妙。
　　之前沈安玉稍稍探了探，并没有发现异常之处。
　　看来，还另有奥妙。
　　“剑宫宝藏？那我一个外人，方便去看看吗？”
　　沈安玉微笑着询问。
　　叶黎幽轻咬嘴唇，趴在沈安玉宽阔的背部，感受着男人的气息，小脸上有着化不开的晕红，啐道：
　　“你是剑宫的女婿，不是什么外人。”
　　“这处宝藏，不知道多少年了，若非我们机缘巧合到来，恐怕永远也拿不回来。”
　　“既然如此，那就是我们的机缘。”
　　“去看看吧。”
　　沈安玉心道果然不出意料。
　　叶黎幽敢爱敢恨，既然已经决定了，就不会后悔，为沈安玉背叛师门都有极大可能。
　　若是钟灵音，定然瞻前顾后，犹豫不决，虽然最终还会同意。
　　若是杨洛洛，一心只有师父哥哥的她，自然不会拒绝。
　　至于柳如烟？那妖精只有嘴上硬，被沈大少拿捏的死死的。
　　随后，沈安玉真元涌动，一道淡金色的罡气护盾，将他和叶黎幽罩住，而后步入湖泊之中。
　　两人修为皆是不凡，哪怕湖中光芒渐渐暗淡，也能视为白昼。
　　没过多久，便已经到了湖底，眼前便是一处裂隙，通往更深处。
　　“前辈，就是这里，进去吧。”
　　沈安玉没有丝毫犹豫，直接顺着裂隙，游了进去。
　　“前辈，这边。”
　　趴在沈安玉背上的叶黎幽，笑吟吟的抬起玉手指路。
　　她忽然觉得现在这一幕，很温馨。
　　和沈安玉相遇以来，不到十二个小时的时间，比过去叶黎幽好几年笑得都多。
　　在国际黑暗世界，血影蔷薇可是出了名的冷艳清寒，大名鼎鼎的冷美人。
　　只是，再冷的美人，在喜欢的男人面前，也是热的。
　　不热，就摩擦生热。
　　实际上，此时此刻，叶黎幽早已经恢复了实力，毕竟是即将突破武道大宗师的强者，哪怕沈大少再不怜香惜玉，折腾了一整晚，但也不至于腿软到了现在。
　　只是，叶黎幽喜欢趴在沈安玉的背上，一辈子都行。
　　【叮！检测到天命女主叶黎幽好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　……
　　沈安玉自然察觉到了叶黎幽不愿意起身，但不可能傻得揭破。
　　背部的温软，很是巴适。
　　顺着叶黎幽接连指引，按照剑宫天剑九式之中苍龙分海的剑招路线，变幻莫测，宛如惊鸿。
　　这神秘海岛死火山之中，地形复杂，宛如迷宫一般，有着一个个裂痕和路线。
　　若是一般人来搜寻，怕是不知道耗费多少时间精力。
　　“前辈，到了！”
 
第464章 掠夺天命之子大机缘！
　　随着叶黎幽惊喜的呼声，沈安玉背着她从水中鱼跃而出，俨然跳入一处石室之中。
　　此处竟然没有湖水的存在，并不气闷，似乎有着气孔，通往外界。
　　应当是位于死火山山壁的中空地带。
　　沈安玉放眼望去，只见周围颇为明亮。
　　石室顶部镶嵌着一颗颗夜明珠，散发出幽芒柔和的暗光。
　　石室内部并不大，大概七八米方圆，内部有着一张石床，一张石桌，一张石椅，并不是什么特殊的材质。
　　最为吸引人瞩目的，便是石桌之上，赫然摆放着三个青色玉匣，两个书本大，一个宛如剑匣，狭长。
　　上面积累了不少灰尘，不知道经过了多少年的时光。
　　“前辈，打开看看吧，看看是什么好东西。”
　　叶黎幽清寒的眸光闪烁，显然也是有着期待和欣喜。
　　不知道这三个青色玉匣之中，究竟有着什么好东西？
　　“好，打开看看。”
　　沈安玉嘴角含笑，眼眸中闪烁幽光，明灭不定，施展破虚神瞳之后，已经将这三个青色玉匣之中的宝物，一览无余。
　　都是好东西，尤其是第三个。
　　【叮！天命之子叶林渊错过核心机缘，掠夺+1200000天命值！】
　　……
　　沈安玉眼眸中充斥着浓郁的笑意，果然他猜测的没错。
　　血影蔷薇叶黎幽身为天命女主，怎么会这么容易变成蔷薇酱呢？
　　若是沈安玉没有出现，那么叶黎幽会随着飞机坠入那死火山顶部的湖泊之中，有着堪比武道大宗师实力的她，会受到重伤，但是不会死。
　　天命之人，跳崖跳山，怎么都死不掉，老天爷罩着的，不服？人家甚至还能得宝呢。
　　之后的剧情，大概是叶林渊前来救人，在湖泊底部发现中空的石室，不但英雄救美，还能得到机缘。
　　而现在，这些都被沈安玉截胡了。
　　无论是叶黎幽，还是眼前的机缘。
　　若是之前沈安玉没有察觉到这一点，直接救走叶黎幽离开，不来探索此处火山湖泊，那这机缘就没了。
　　‘不过，核心机缘？一百二十万天命值？’
　　‘叶林渊错过了很多啊。’
　　‘这三个青色玉匣之中，可都是好东西呢。’
　　沈安玉俊脸泛起淡淡的笑意，慢悠悠的打开左边第一个青色玉匣。
　　叶黎幽眸光目不转睛的看过去。
　　这其中，却是一本秘籍。
　　《天剑十九式》
　　“天剑十九式？怎么可能？我剑宫核心秘传，都才天剑九式啊！”
　　叶黎幽看着这秘籍，显出惊容。
　　天剑九式可是剑宫核心秘传，精妙莫测，足以修炼到陆地神仙，就连大师姐裴长离，现在估计也就修炼到第七剑，第八剑的样子。
　　可现在，这上面竟然写着天剑十九式，难道直达陆地神仙的天剑九式都还不全，后面还有十式？
　　难道陆地神仙，还不是极限？
　　难道传说中，五百年前失踪的剑宫之主林玄焱，当真突破了陆地神仙，达到了神鬼莫测的地步？
　　沈安玉拿过来粗略翻了翻，第二页铁画银钩的三个字，林玄焱，扑面而来，仿佛有着无穷剑意汹涌，剑光肆虐。
　　若是寻常天人，都要沉浸在这三个字的剑意之下，但沈安玉飒然一笑，却是毫不在意的继续翻看下去。
　　快速翻看了整本天剑十九式之后，沈安玉若有所思，对着旁边好奇的叶黎幽随口解释道：
　　“此处是五百年前剑宫之主林玄焱留下来的传承，天剑十九式。”
　　“前九剑可抵达陆地神仙，再九剑可抵达陆地神仙巅峰。”
　　沈安玉顿了顿。
　　叶黎幽心中仿佛有着小猫在挠一般，好奇追问道：
　　“前辈，那第十九式呢，难道已经突破了陆地神仙巅峰？”
　　沈安玉摇了摇头，哂笑道：
　　“并没有，第十九剑，却是残缺，就连林玄焱自已都未推演完成，无法突破。”
　　无论是从这残缺的第十九剑，还是叶林渊的鉴定背景之中，沈安玉都能猜测到，林玄焱卡在陆地神仙巅峰，不得突破。
　　至于原因？
　　因为神魂！
　　武者修炼肉体，修炼内劲真气真元，修精元，修炼气元，但不修神元，灵魂无法蜕变成为神魂，无法进一步质变。
　　哪怕林玄焱武道通天，剑法惊才绝艳，但灵魂无法蜕变成为神魂，也无法踏破陆地神仙，突入更高的武神之境。
　　这也是天人之上强者，万万中挑一，极为稀少的原因。
　　不修炼神元的情况下，想要精气神三元凝聚，突破天人秘藏，难度可想而知。
　　要么是天赋异禀天生精神力强大，要么是时间一点一滴来磨，或是有着天人破藏丹这样的宝物相助。
　　大宗师巅峰突破天人的难度，比一个普通人修炼成武道大宗师的难度，还要更高。
　　之前沈安玉和医仙陆然残念之战，之所以那么艰难，还要施展超神技共享，借助苏珊的力量，那就是因为沈安玉还是武者。
　　而沈安玉和医仙陆然的战斗场合，却是在灵魂空间之中。
　　这还是沈安玉有着天元秘术灭神的缘故，否则都不知道怎么去攻击医仙陆然残念，肉身在外面呢。
　　最强大的钢铁之躯在外面。
　　实力完全发挥不出来。
　　其他天人强者，更是要被吊打，百分之一的实力都发挥不出来。
　　这天元秘术灭神，可是高手下山天命之子叶炎最大的机缘，甚至因此最后突破了武神之境界，创造炎夏武道界不朽传奇。
　　天元秘术，不仅仅是精神杀招，也是淬炼精神之法，精神会在不断的淬炼之中愈发强盛。
　　缺了这样的精神秘术，剑宫之主林玄焱再惊才绝艳，也只能死死卡在陆地神仙巅峰，遗憾陨落。
　　这也是术法师降头师等等，虽然数量更为稀少，但更容易突破天人合一，乃至于陆地神仙的原因。
　　因为他们修神元为主。
　　为何不精气神三元同修？因为天地灵气不足，修仙者都跑路，润到玄黄界了，修不起。
　　单修一元，踏上巅峰都是极难，三元同修，资源灵气不足的情况下，难度指数级上升。
　　沈安玉心中想着这些，目光看向剩下两个青玉宝匣……
　　……
　　（最近成绩惨淡，求波礼物暖暖心，拜谢各位读者大大们！）
 
第465章 叶黎幽震撼，彻底沦陷！
　　“对了，这秘籍给你。”
　　打开剩下两个青玉宝匣之前，沈安玉随手将天剑十九式的秘籍，递给叶黎幽。
　　“前辈，你，你将天剑十九式秘籍给我？？”
　　叶黎幽瞪大了凤眸，清寒气质荡然无存，震惊难以置信的看向沈安玉。
　　这天剑十九式秘籍，可是直达陆地神仙巅峰的神功啊，还有着对于陆地神仙下一个境界的思考，乃是五百年前炎夏武道界第一人，陆地神仙巅峰，剑宫之主林玄焱的传承。
　　这样层次的神功秘籍，若是传扬出去，不知道会引来多少强者的觊觎和贪婪，就连那些隐世的天人巨擘，甚至可能有的陆地神仙老怪物，都会纷纷出现，前来抢夺。
　　可想而知，能够搅动何等海啸，掀起血雨腥风。
　　杀得人头滚滚，尸山血海，也丝毫不为过。
　　为了这种层次的神功秘籍，父子反目，兄弟成仇，夫妻刀剑相向，骨肉相残，上演人世间人性各种丑态。
　　然而，现在，沈安玉竟然将天剑十九式的秘籍，给她了？？？
　　叶黎幽心中掀起翻江倒海般的巨浪，大脑一片空白，怔怔的看向沈安玉。
　　‘不给你给谁？我修仙了，又看不上。’
　　沈安玉看着叶黎幽清寒美丽的玉容之上，满是震惊和呆滞，不由得心中好笑。
　　这剑宫之主林玄焱的天剑十九式，放在武道界，的确能够引起血雨腥风。
　　但沈大少看不上啊。
　　他现在可是修仙者！
　　别人练武他修仙！
　　修炼的是元婴真经两仪生死医经！
　　和元婴真经比起来，天剑十九式算个卵？
　　修仙者起步先天，炼气期一层，便堪比无数武者都达不到的先天境界。
　　炼气期七层，轻易能吊打武道大宗师，各种法术神秘莫测，威能可怖。
　　到了炼气期高阶，十层以上，法力更为雄厚，法术更为强悍，便可堪比天人。
　　并且，修仙者还是六边形，兼具战士法师等等极为全面，精气神三元同修，没有短板。
　　到了筑基期，简直就是人形超音速导弹，飞天遁地，法术神通，神念攻击……陆地神仙勉强比一比，但多半被吊打。
　　就算是武神，也顶多堪比筑基期巅峰。
　　武道至此，已经尽矣。
　　而修仙者，筑基期之上，还有金丹期，还有元婴期……
　　天差地别。
　　说白了，无论是武者，还是术法师，降头师，巫师，忍者等等修炼体系，都是因为天地灵气稀薄，修仙修不了，衍化而出的残缺简易版本。
　　更别说，在元婴期之中，两仪生死医经和伴生神通两仪生死玄光，也是威能最顶级的那种，修炼到了极致，就连化神期都要忌惮。
　　有了这样的顶级传承，沈安玉怎么会看得上林玄焱的天剑十九式？
　　别人眼中的稀世珍宝，在沈大少眼中，只是寻常货色罢了。
　　当然，面对叶黎幽，肯定不能这样说。
　　沈安玉看空气都深情的桃花眼，柔和的看向叶黎幽，温声道：
　　“你是我的女人，哪怕是天剑十九式这样的神功秘籍，也比不过你在我心中的地位，因为是你，所以一切都能分享。”
　　你是我的女人……因为是你，所以一切都能分享……
　　空荡荡的石室之中，回荡着沈安玉温和磁性的低语。
　　仿佛洪钟大吕般在叶黎幽的脑海中震荡，震荡。
　　久久不息。
　　【叮！检测到天命女主叶黎幽好感度+4，掠夺+12000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主叶黎幽总好感度100，额外掠夺+300000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主叶黎幽总好感度100，返现……】
　　【叮！检测到天命女主叶黎幽接受重要投资《天剑十九式》，预计返利天剑剑意！】
　　……
　　沈安玉眼眸中闪过一抹喜悦之色。
　　叶黎幽的好感度，竟然这么快满值了，看来他还是低估了天剑十九式对武者的分量。
　　虽然是沈安玉看不上眼的东西，但在其他武者面前，相当于曹贼面前的绝美人妻少妇，吸引力爆表。
　　这种能够引发大战的顶级武道传承，沈安玉都直接分享出来，叶黎幽彻底沦陷了，不能自拔。
　　并且，让沈安玉颇为惊喜的是，将天剑十九式给叶黎幽，视为投资。
　　只要叶黎幽能够修炼出天剑剑意，便能等同返利给沈安玉，这种返利，不损叶黎幽分毫，相当于拷贝复制。
　　‘啧，这样一来，我都不用修炼这天剑十九式，黎幽宝贝返利就能够让我视同修炼，坐享其成呢。’
　　一想到坐享骑。
　　乘。
　　沈安玉浮想联翩。
　　练武的女子，谁用谁知道。
　　尤其是叶黎幽这样的天命女主，长腿细腰，良心傲人，清寒冷艳的小脸含羞忍辱，那种表情，那种姿势，美妙只有沈大少知晓。
　　妙，不可言。
　　而此时此刻，叶黎幽看向沈安玉，美眸满是爱意，这一刻，哪怕为了沈安玉而死，她都是无怨无悔，心甘情愿。
　　‘前辈，你对黎幽这么好，黎幽该怎么报答你啊？’
　　叶黎幽心中念着，却是没有拒绝，将天剑十九式秘籍郑重的收下来。
　　她已经想好了怎么报答。
　　一辈子！
　　“前辈，打开其他青玉宝匣看看吧。”
　　叶黎幽轻轻吸了几口气，稍稍平复心中的激荡情绪，眸光落在沈安玉的俊脸上：“第一个青玉宝匣，有着天剑十九式秘籍，其他两个，应当也不差。”
　　“好。”沈安玉从善如流，打开第二个狭长的青玉宝匣。
　　显出来的，却是一柄剑！
　　一柄青黑色的长剑，长达七尺，不知什么材质制作而成，哪怕尘封数百年，依旧锐气激荡，剑意涌动，隐隐可闻铿锵剑鸣。
　　“七尺剑！”
 
第466章 效仿韩天尊萧炎帝~
　　不等沈安玉开口询问，叶黎幽便开口说道，清寒的凤眸之中，带着不出意料之外的喜色：
　　“前辈，这七尺剑，本是剑宫宫主才有的佩剑，象征着剑宫宫主的身份，自从五百年前，和那一代剑宫之主林玄焱祖师消失之后，从此剑宫之后掌门，没有宫主，哪怕大师姐裴仙子，也只是掌门。”
　　“这七尺剑，传闻中是剑宫创派老祖，以天外奇异陨铁，邀请名匠铸造而成，对于武者真元真气，传导性极强。”
　　“七尺剑在手，对于剑道强者而言，实力能够倍增。”
　　虽然强者飞花摘叶，甚至隔空都能伤人，但有着一柄好兵器，实力也能够显著提升，只是寻常兵器耗损太大，十分真元用不出三五分，还不如徒手。
　　而七尺剑这样的神兵利器，能够发挥出十成十的实力，如虎添翼，实力倍增。
　　叶黎幽轻启玉唇解释，同时将七尺剑递到沈安玉的手中。
　　“这七尺剑不是你们剑宫的宫主佩剑吗？你给我？”沈安玉挑眉笑问。
　　叶黎幽轻轻一笑，看向沈安玉，红唇轻启：
　　“剑宫有着祖训，若是有弟子寻回七尺剑，可直接担任剑宫之主。前辈是我叶黎幽的男人，也不是外人，若是手持七尺剑，定当可以担任剑宫之主。”
　　说到这里，叶黎幽凤眸有些狡黠和明慧：
　　“这也相当于黎幽的嫁妆吧，前辈不要在意黎幽借花献佛就好。”
　　额？
　　这就变成剑宫之主了？
　　那还怎么和裴仙子说，你也不想剑宫毁灭？
　　剑宫之主竟是我自已？
　　还是说，换句台词，小裴啊，来我房间让我康康？
　　沈安玉莞尔一笑，收敛思绪，细细打量着这七尺剑，一缕武道真元灌输入内，七尺剑微微震荡，剑气澎湃。
　　“果然是一柄宝剑。”
　　这一柄七尺剑，对沈安玉的战力，也有一些加成。
　　但不多，因为沈安玉现在不练武，转修仙了。
　　沈安玉不在意的输入一缕炼气期的法力，迅速收回，面色微变。
　　‘有点意思。’
　　沈安玉打量着这七尺剑，竟然对修仙者的法力，也有着极佳的传导性。
　　他看得出来，这七尺剑的铸造工艺，定然是名匠手笔，但也没什么特殊的。
　　‘应当是材质问题？天外奇异陨铁铸造的，这天外奇异陨铁，颇为不俗啊。’
　　沈安玉眉宇间泛起一抹笑意，对这七尺剑的价值评估，要拉高许多。
　　意外之喜。
　　看着沈安玉俊脸含笑，叶黎幽也很高兴：
　　“前辈你喜欢七尺剑就好。”
　　“黎幽的嫁妆，我肯定喜欢。”沈安玉悠悠说道。
　　叶黎幽小脸薄红，这清寒冷艳的血影蔷薇，不知道多少次因为沈安玉红了脸。
　　这样的一幕，无论是被灰烬，秃鹫那些黑暗世界强者，还是被柳如烟，钟灵音这些师姐师妹瞧见，只怕会大跌眼镜，不敢相信。
　　“看看最后一件青玉宝匣里面的宝物吧。”
　　叶黎幽轻轻吸气，眸光流转，看向最后一件青玉宝匣。
　　前两件青玉宝匣之中，都是好东西，剑宫传奇之主林玄焱的传承天剑十九式，剑宫之主的象征七尺剑。
　　而这最后一件青玉宝匣之中，是什么呢？
　　叶黎幽也禁不住好奇和探究。
　　沈安玉却是早已经通过破虚神瞳透视，知晓了里面的东西，嘴角勾勒出一抹意味深长的弧度，悠悠道：
　　“黎幽，你打开看看吧。”
　　“嗯，好的前辈。”
　　叶黎幽并不是忸怩之人，干脆利落的将第三个青玉宝匣打开。
　　这其中，却是一颗拳头大小的红色圆球。
　　“诶？这是什么东西？”
　　叶黎幽好奇的触碰上去，这红色圆球的外部，却是软绵绵的，并不硬。
　　沈安玉饶有兴致的看向这红色圆球，慢悠悠的道出：
　　“蛇百年为虺，虺五百年为蛟，这颗红色圆球，便是一颗蛟的内胆。”
　　“蛟的内胆？前辈，这有什么用处？”叶黎幽颇为讶异，好奇追问。
　　先后得到了乡村神医天命之子夏流的传承，医仙陆然的传承，沈安玉对于药材毒物等等，极为精通。
　　这一颗蛟的内胆，有何用处？
　　沈安玉哂笑一声，炽热的目光落在叶黎幽清寒美丽的小脸上，看的叶黎幽白皙耳垂都染上了绯色，方才解释：
　　“蛇性本赢，尤其是五百年化蛟之后，这蛟的内胆，也带着那方面的功效。”
　　“远远不是什么枸杞，鹿编，能够相提并论的。”
　　“这蛟的内胆，服用之后，可以大涨功力，但也会助长那方面的念头。”
　　“就连天人强者，恐怕都要堕入红尘，一时间把持不住。”
　　韩天尊，萧炎帝，无数前辈这一刻灵魂附体，不是一个人在战斗。
　　沈安玉摇了摇头。
　　他可无须这种手段，早就和叶黎幽参悟各种知识，解锁了遍。
　　“黎幽，我们共同炼化这蛟的内胆吧。”
　　迎着沈安玉的目光，叶黎幽螓首低垂，嗯了一声。
　　千肯万肯。
　　“前辈，还请怜爱。”
　　随着沈安玉大手拂过，这红色圆球，蛟的内胆直接破碎开来，粉红色的烟雾立刻将沈安玉和叶黎幽笼罩其中。
　　一日两夜之后。
　　“芙蓉帐暖，中间忘了，后面忘了，总之，巴适得很。”
　　沈大少悠悠伸了个懒腰，表情愉悦。
　　经过一日两夜的修炼之后，他的修为更进一步，武道从天人初期到了天人中期，仙道也从炼气期七层，突破到了炼气期八层。
　　这蛟内胆的效果，果然是极为不凡。
　　不愧是叶林渊最大的机缘之一。
　　可以说是真正的天材地宝了，不亚于灵丹妙药。
　　旁边的叶黎幽嘤咛一声醒来，泪光点点，玉容宛如绯霞，嗔了沈安玉一眼，似乎在责怪沈大少怜爱过度，但眉宇间却是带着浓浓的喜悦：
　　“前辈，黎幽突破大宗师了！”
　　叶黎幽高兴极了，本来还以为要几年，结果没想到现在便突破宗师巅峰，达到了大宗师，并且还一口气突破到了大宗师中期。
　　若非沈安玉怕她承受不住，突破太快根基不稳，吸走了大半蛟内胆的药力，否则叶黎幽怕不是直接达到大宗师巅峰，或者被撑坏。
　　吃不下，真的吃不下。
 
第467章 满载而归，返回魔都！
　　“要不要再庆祝一二？”沈安玉似笑非笑的问道。
　　“再来黎幽都要死了。”叶黎幽轻轻咬着嘴唇，白了沈安玉一眼，起身整理，随口说道：
　　“前辈，我们在此处也耽误了不少时间，返回炎夏魔都吧。”
　　“对了前辈，到时候给你介绍介绍我的师姐师妹，二师姐柳如烟，五师妹钟灵音，七师妹杨洛洛，都在魔都，她们都很好看呢。”
　　介绍师姐师妹？
　　沈安玉有些头疼，也有些期待，不知道叶黎幽知道他和柳如烟钟灵音杨洛洛的关系之后，会是怎样精彩的表情？
　　不过好在叶黎幽的好感度已经满值，以她的性格，也不会和苏珊那样大杀特杀，化身病娇大魔王。
　　随后，沈安玉和叶黎幽离开石室，离开火山，路过神秘海岛沙滩的时候，发现之前的乘客们，已经都离开了。
　　想必是遇到了路过的船只，将他们搭救走。
　　只是，似乎没人记得叶黎幽。
　　叶黎幽迎着沈安玉的目光，表情平静，声音清寒：
　　“黎幽不在意这些，除了身边人，其他人的善意恶意，都不在意。”
　　“更别说，这些人某种程度上，也是受到了我的连累。”
　　沈安玉笑了笑。
　　那些乘客们，早就被沈安玉抹去了这几天的记忆，不知道叶黎幽，因为为了防止曝光叶黎幽血影蔷薇的身份。
　　否则，还有一些麻烦。
　　毕竟，叶黎幽的真实身份，见不得光。
　　就像是徐若雪，修罗魔王楚云一样。
　　而现在，还有一个不足为道的小麻烦，解决了，返回魔都。
　　沈安玉似笑非笑。
　　叶黎幽清寒的凤眸之中，也是寒光闪烁，冷冷道：
　　“出来吧。”
　　“哈哈哈，血影蔷薇，你没想到我灰烬还活着吧？”
　　先前制造飞机爆炸事件的灰烬组织首领，代号灰烬的黑暗强者，竟然还未死去，此时狞笑着走来。
　　而在灰烬的身后，赫然有着一个个身穿灰袍的强者，袖口之上，尽数绣着灰烬组织的字样。
　　这些人，一个个气息彪悍，实力不俗，至少都是先天之上的强者，还有两尊宗师强者。
　　加上灰烬这宗师巅峰的强者，阵容不弱。
　　灰烬狞笑着看向叶黎幽，森然道：
　　“幸好老子提前做了安排，让灰烬组织剩下的强者，在飞机坠毁预计附近接应，本来是打算接应老子跳伞，没想到竟然被你破坏了。”
　　“呵呵，可是，血影蔷薇，你没有想到，老子灰烬除了是武道宗师之外，还是一名B级念力异能者吧？”
　　“有着念力的帮助，老子活下来了！”
　　“而现在，死的是你！”
　　灰烬一挥手，十数名灰烬组织强者，将沈安玉和叶黎幽团团包围。
　　这些人是灰烬组织最后的余孽，灰烬核心的心腹手下，实力都是不俗。
　　在灰烬看来，他和叶黎幽的实力在伯仲之间，顶多稍微差一点，加上两尊宗师，十数名先天，完虐叶黎幽。至于叶黎幽身旁的沈安玉，气息平淡，完全看不出强者的气息，只是一个长相俊美的小白脸罢了，不值一提。
　　沈安玉看都没看灰烬一眼，目光看向叶黎幽，微笑道：
　　“不用我来解决吧？”
　　“前辈，黎幽出手就行。”
　　叶黎幽轻轻颔首，凤眸看向灰烬等人，眸光顿时锐利：
　　“死！”
　　一个字落下。
　　没有半点废话和犹豫。
　　一袭红裙的绝美女子，宛如穿花红蝶一般，冲入灰烬组织强者的人群中，纤白玉手不知何时出现的利刃，精准的掠过一个个灰烬组织强者的咽喉。
　　噗呲！噗呲！噗呲！
　　血花四溅！
　　无论是先天强者，还是宗师强者，都如同韭菜一般，被叶黎幽无情的收割着。
　　杀戮，已成艺术！
　　沈安玉目光欣赏的看过去，红裙裙摆飞扬之间，仿佛绽放出一朵朵血色蔷薇，美不胜收。
　　眨眼之间，十数名灰烬组织最后的强者，已经倒在了地上。
　　“法克，不……”
　　灰烬首领看到这一幕，目眦欲裂，这些可都是他东山再起的本钱，真正的心腹手下强者啊，现在都无情的倒在了叶黎幽的利刃之下。
　　只是，叶黎幽怎会这样强大？
　　这个念头蹦出，灰烬首领表情剧变，震惊难以置信的看向叶黎幽：
　　“你，你，你突破了大宗师？”
　　这才两三天的时间，叶黎幽怎会如此轻易突破大宗师，并且显然还稳固了修为，实力飙升数倍。
　　怎么可能？
　　看着叶黎幽清寒的眸光，杀意涌动，灰烬首领浑身冰凉，面色煞白。
　　现在别说报仇了，哪怕活着，都是奢望！
　　血影蔷薇叶黎幽，本就胜过他，而现在更是实力飙升数倍，突破大宗师，如何能挡？
　　但灰烬首领却是凶悍之人，不然也不会做出炸飞机那样的疯狂举动，临死关头，表情愈发狰狞，带着歇斯底里的疯狂，咆哮道：
　　“杀不了你，那就杀了这个小白脸，让你痛苦一生。”
　　话音落下，灰烬首领朝着沈安玉扑了过去，满眼的嗜血和疯狂。
　　沈安玉面不改色，表情淡定。
　　下一瞬，一道血影掠过，绽放出一朵绝美的蔷薇花。
　　灰烬捂着咽喉，神色歇斯底里，想要继续冲杀，拉着沈安玉同归于尽。
　　但下一刻，咻咻咻，又是一道道破空之声袭来，在他的身上绽放出一朵朵血花。
　　扑通一声。
　　灰烬跪在了地上，看着护在沈安玉身前的叶黎幽，喉咙里发出来赫赫的声音，捂着咽喉，不甘至极的垂下了头颅。
　　气息全无。
　　叶黎幽甩开了掌中利刃的血滴，清寒的凤眸之中，无半点动容，不喜不悲。
　　旋即，叶黎幽转身看向沈安玉，精致的眉眼灵动起来，红唇轻启：
　　“前辈，黎幽表现怎么样？”
　　仿佛求夸夸一般，满是期待之色。
　　沈安玉挑眉，似笑非笑的问道：
　　“你不是说腿软吗？怎地如此生猛？”
　　“看来，我还是不够努力啊。”
　　“再战，再战。”
　　叶黎幽傻了。
　　又是一日一夜之后。
　　沈安玉背着酣睡过去的叶黎幽，悠哉悠哉的来到海滩上。
　　已经有着一艘游艇，前来接送沈安玉。
　　不多时，返回魔都。
　　叶黎幽竟还没有醒来，但沈安玉明显的察觉到她眼皮动了，不知道是喜欢呆在沈安玉的背上，还是不敢醒。
　　这样的女儿家娇态，着实让人喜欢。
　　谁能联想起血影蔷薇，暗榜金牌女杀手呢？
　　“去哪呢？”
　　沈安玉想了想，嘴角上扬，最终还是决定将叶黎幽带去江景庄园……
 
第468章 叶黎幽瞳孔地震，女仆竟是二师姐？
　　既然追求刺激，那就贯彻到底。
　　沈安玉胆大包天，直接将叶黎幽带入江景庄园一号别墅，找了处清净的客房，将她放入卧室，盖上绒被，笑了笑，亲了亲脸颊，便离开了。
　　沈安玉刚一离开，叶黎幽便睁开了凤眸，眸光闪烁：
　　“这是前辈的家吗？”
　　叶黎幽起身走到窗前，透过落地窗，看向外面，俨然是姹紫嫣红的花园，大片大片的蔷薇花绽放开来，美不胜收。
　　“前辈有心了。”
　　叶黎幽心中甜蜜极了，她被称之为血影蔷薇，一方面是杀戮宛如艺术一般，绽放出一朵朵血花，另一方面，也是她喜欢蔷薇花，穿着点缀着蔷薇花的红裙。
　　对于这低调奢华的庞大庄园，叶黎幽也没有意外，前辈是炎夏沈家的大少，自然有着这般富贵。
　　她也不在意，无论沈安玉贫穷还是富有，她都心甘情愿。
　　甚至，叶黎幽巴不得沈安玉穷一些，这样她就能养他了。
　　反而炎夏沈家这样的千年世家，给叶黎幽带来了不小的压力，担心自已配不上沈安玉，担心炎夏沈家不接纳她一个女杀手。
　　实际上，年方二十四五，便达到武道大宗师的修为境界，叶黎幽可谓是出色至极，这样的儿媳妇，哪怕超级世家，也不会不接纳的。
　　毕竟，如此年轻的大宗师，很有可能踏入天人合一境界。
　　谁不想要如此卓越的基因，以及能够扛住一片天的儿媳妇，未来主母？
　　沈安玉母亲安知懿若是知晓，自家儿子又骗来一个大宗师级别的儿媳妇，不知道多开心。
　　只是叶黎幽太过重视沈安玉，心中难免患得患失。
　　对她而言，还是杀人简单。
　　手起刀落。
　　十步杀一人，千里不留行。
　　感情上的事情，于她而言，太复杂了。
　　“只是，前辈有着女朋友，现在是去见女朋友吗？”
　　叶黎幽眉宇间带着一抹幽怨和醋意，心中有些酸楚。
　　这种事情，没有女孩子会不在意的，哪怕她已经决定，刀山火海天崩地裂，也要和沈安玉在一起，哪怕沈安玉有其她女人，也不放弃。
　　只要沈安玉爱着她，那她就无视一切阻碍。
　　只是，一想到和自已甜甜蜜蜜的男人，现在很有可能去找其她女人，叶黎幽心中也不好受。
　　“偷偷去看看，前辈的女朋友什么样子？有我好看吗？”
　　叶黎幽抿了抿红唇，她对于自身的长相，身材，还是极有自信的，沈安玉过去几天的迷恋，也充分说明了这一点。
　　她倒要看看，沈安玉的女朋友，是什么样子。
　　无论如何，她都要将沈安玉抢过来。
　　“前辈，是我叶黎幽的！”
　　叶黎幽身形一动，便宛如倩女幽魂一般，尾随而后。
　　为了防止沈安玉察觉，叶黎幽远远跟着，小心翼翼。
　　看着沈安玉进入一个房间，叶黎幽想了想，闪身到了别墅之外，顺着墙壁攀去，跃到对应房间窗外的大树上。
　　通过层层叠叠的绿叶，叶黎幽定睛望去。
　　只见一名穿着妖狐女仆装的女子，低着头，跪在地上，为沈安玉换鞋。
　　旋即为沈安玉宽衣。
　　那熟练的动作，很是专业。
　　“原来只是女仆……”
　　叶黎幽松了口气，紧张的神色缓和了几分。
　　她以前听闻过，这些世家大族，有着女仆跟着贵公子，相当于贴身丫鬟，袭人之于贾宝玉。
　　区区一个贴身丫鬟罢了，影响不了她的地位。
　　叶黎幽心中底线早已经一退再退，现在不要求沈安玉一生一世一心人，只需要沈安玉最重要的女人是她就行了。
　　女仆？无关紧要。
　　“前辈还真的挺会享受，这女仆一看身材就很好。”
　　叶黎幽心中还是有些酸涩，有些醋意，凤眸定睛望去，看着那妖狐女仆装女仆的背影，玲珑曼妙的身段，肉葫芦一般的身材，实在是好极了。
　　哪怕她一个女人，都觉得喜欢，何况是男人？
　　“看看相貌怎么样？”
　　叶黎幽目不转睛的看着，那妖狐女仆转过身来，显出了一张妩媚精致的娇颜。
　　这一看，叶黎幽表情呆滞了。
　　她看到了什么？
　　“二……二师姐？？？”
　　叶黎幽差点从树上掉下来，瞠目结舌，目瞪口呆，难以置信的看着那一张极为熟悉的娇颜，分明是自家二师姐柳如烟呀！
　　怎么可能？
　　这这这……这怎么可能？
　　二师姐柳如烟，竟然穿上如此羞耻的妖狐女仆装，伺候沈安玉？？
　　叶黎幽可是知晓，虽然二师姐柳如烟风情万种妩媚妖娆，但实际上极为保守，甚至排斥男人，断不可能和一个男人如此亲昵。
　　难道她看错了？
　　叶黎幽连连眨眼，揉着眼睛，怎么看，怎么都是二师姐柳如烟啊。
　　她没认错。
　　只是，只是，这怎么可能？
　　这一刻，叶黎幽大脑宕机了，一片空白。
　　自家二师姐柳如烟是自家男人沈安玉的女仆？
　　而接下来的一幕，更是让叶黎幽瞳孔地震，心神激荡。
　　二师姐柳如烟的伺候，竟然不仅仅是换鞋，还有别的服务。
　　这服务，叶黎幽过去几天很熟悉，非常熟悉。
　　二师姐，竟然和前辈有这样的关系？
　　叶黎幽心绪复杂到了极点，百味杂陈。
　　不多时，叶黎幽看不下去，蓝瘦，香菇，悄无声息的离开树上，返回客房。
　　沈安玉眼角余光扫过窗外，眼眸中闪过一抹笑意，旋即，拍了拍柳如烟的脑袋，示意她乖一点。
　　另外一边，叶黎幽返回客房之后，心情烦躁，坐立难安，看着窗外的绿叶，想着二师姐柳如烟和前辈沈安玉正在发生什么。
　　浓浓的醋意，油然而生。
　　“不行，不行，叶黎幽，你不能生气，冷静下来。”
　　“事已至此，修炼吧。”
　　叶黎幽深呼吸一口气，盘腿而坐，将天剑十九式的秘籍放在身前。
　　看着这天剑十九式秘籍，叶黎幽总算心情好了许多：
　　“前辈就连天剑十九式这样的神功秘籍都毫不犹豫给我，前辈是爱我的，女仆而已，就算是二师姐，也没什么大不了的。”
　　“修炼，修炼。”
 
第469章 欲戴皇冠，必承其重！
　　【叮！检测到投资对象叶黎幽领悟天剑第一式剑影破晓，返利相关领悟和剑意！】
　　【叮！检测到投资对象叶黎幽领悟天剑第二式锋芒乍现，返利相关领悟和剑意！】
　　【叮！检测到投资对象叶黎幽领悟天剑第三式疾光闪击，返利相关领悟和剑意！】
　　……
　　【叮！检测到投资对象叶黎幽领悟天剑第六式苍龙分海，返利相关领悟和剑意！】
　　兴许是化悲愤为动力，兴许是林玄焱亲手书写的秘籍更高屋建瓴，兴许是天赋横溢。
　　叶黎幽飞速的领悟天剑十九式，第一式，第二式，第三式……直到第六式苍龙出海，方才慢了下来。
　　天剑十九式是剑宫核心传承，哪怕过去的叶黎幽，也无缘修炼，只是稍有了解，沉浸在博大精深的剑道之中。
　　到了第六式苍龙出海，第七式寒霜凝剑之后，已经是大宗师级别都难以轻易领悟的剑招。
　　到了第八式，第九式，更是非天赋异禀苦心参悟，难以圆满。
　　再之上，更是陆地神仙之剑。
　　这一修炼，叶黎幽整整修炼了一个晚上。
　　而另一边的沈安玉，足足劳累了一个晚上，仿佛老黄牛一般，辛辛苦苦的犁着水田。
　　心中的苦，没法说。
　　只有泪两行。
　　点滴到天明。
　　待到天明时分，沈安玉方才挣脱了女魔头柳如烟的魔爪，盘腿坐在阳台上，看着天边的第一缕朝阳，开始接收叶黎幽返利而来的天剑十九式领悟和剑意。
　　一式式天剑剑招，在沈安玉的脑海中流淌。
　　一缕缕犀利的剑意，在体内汹涌激荡。
　　随着沈安玉屈指一弹，拉出一道丈许长的剑光，撕拉一声击破空气，宛如天外惊鸿，在空气中接连九转，于一个不可思议的角度，猛地劈砍在阳台外的一座假山之上。
　　无声无息，一道裂痕出现在假山之上，直接被撕裂。
　　“还不错。”
　　沈安玉颇为满意，这投资返利功能，可比返现功能要强多了。
　　返现的金钱对于沈大少而言，用处不大，他又不缺钱。
　　但投资返利功能，能够返现剑意，领悟，修为，生机等等各方面，这才是真正的好功能啊。
　　沈安玉心中对龙昊道了一声谢，嘴角上扬，心中期待以后再碰到有着这样好功能的系统，将其吞噬吸收，强大自已。
　　现在沈安玉手头上有着九百多万天命值，但并未急着抽奖，而是先留着。
　　预防上一次龙昊出现的情况，没有足够的天命值吞噬系统。
　　‘看来，要加大力度投资，当然，先投资信得过的女人和家人。’
　　沈安玉沉吟一番，心中已经有了盘算。
　　本来没有投资返利功能，沈安玉都会加强自已的家人和女人，现在有了投资返利功能，更是如虎添翼，锦上添花。
　　就在这个时候，沈安玉眉宇间泛起一抹笑意，感受着气息的爆发，眸光忽然看向一个方向：
　　“小姨稳固修为了。”
　　他身形一晃，便已经出现在小姨安知月的门前，推门而入，目光看过去。
　　“咳咳。”
　　沈安玉老脸一红，心中批评小姨的坏习惯。
　　修炼的时候，竟然那么清凉？
　　安知月此时全身上下，只穿了一件白色束衣，下半身黑色短裙，有些类似最终幻想蒂法的打扮，颇为干练。
　　那平滑白皙的马甲线小蛮腰，没有丝毫的遮挡，大大方方。
　　盈盈可握的同时，又充满了力量感。
　　沈安玉自觉的低下头来，不想去亵渎心中尊敬的小姨，然而目光却正巧落在安知月那对晶莹的玉足之上。
　　搁在名贵的地毯上，脚趾头蜷缩，犹如蚕宝宝般可爱。
　　“安玉，我稳固天人合一层次的境界了！”
　　此时此刻，安知月感受着体内澎湃如海的武道真元，天人境界的玄妙，凤眸中满是喜悦和欣然。
　　只见安知月随手一掌轰击而出，宛如火凤翱翔，犹如实质一般的磅礴真元轰然爆发，直接轰击在十几米远的一片草地上。
　　轰隆！
　　霎时间，地面为之一震，出现了一个巨大的坑洞，俨然呈现出巴掌印的形状，深达丈许有余。
　　这样的一掌足以轻松将重型装甲车，轰击成为零件，彰显天人强者的厉害。
　　并且，远远不是安知月的全力。
　　“安玉，多谢你。”
　　安知月看向沈安玉的目光，带着浓浓的感激之色。
　　若非沈安玉提供的天人破藏丹，若非沈安玉出手相助，她想要突破天人合一层次，极难极难。
　　“谢什么，一家人。”沈安玉表情恢复了坦然，真诚的笑道：“恭喜小姨，这下安家两大天人，已经可以和顾家争锋，试看谁才是炎夏第一武道世家了。”
　　炎夏沈家主要是正界和商界有着恐怖的底蕴，而炎夏安家在军界影响力极强，只是在武道界被顾家稍稍压过一头，因为顾家有着两大天人。
　　尤其是顾家那位，更是有着炎夏第一强者之称，威震海内外，就连武神殿殿主都忌惮非常。
　　安知月闻言，笑着说道：
　　“还有些不足，不过若是加上安玉你，那就真的能和顾家争锋。”
　　沈安玉笑而不语，若是加上他，就不是争锋了，而是顾家该考虑什么姿势臣服。
　　接下来，沈安玉又留了一些培元丹养气丹给安知月，算是投资。
　　“安玉，我身为炎夏火凤特战队总教官，事务繁忙，请假修炼了一阵子，现在要归队了。”
　　说到这里，安知月顿了一顿，凤眸目不转睛的盯着沈安玉，道：
　　“若是你有什么事，说一声，哪怕在刀山火海，小姨也会过来。”
　　沈安玉笑着点头，他绝对相信安知月的承诺，半点不虚，这可是曾经因为他死在高手下山天命之子叶炎手中，玉石俱焚一战的小姨啊。
　　“好了，我要走了。”
　　“小姨，要不先吃了早餐再走？”
　　“来不及了，基地都在等我，有重要紧急任务。”
　　沈安玉拉着安知月的手腕，让她吃完早餐再走，安知月笑着说来不及了。
　　这时候，安知月才注意到，自已的穿着有些清凉，因为她修炼的武道真元偏向炎热属性，宛如炽阳，所以才如此。
　　她看了一眼面色坦然的沈安玉，心中一松。
　　再说，安玉还只是个孩子，给他看看没什么。
　　换了一身运动服之后，安知月挥手离开。
　　目送着安知月离开，沈安玉轻声感叹：
　　“欲戴皇冠，必承其重，炎夏女武神可不好当。”
　　随后沈安玉踏入江景庄园内的餐厅，柳如烟，杨洛洛，阮灵珊，叶林渊正在等着他开动。
　　沈安玉嘴角上扬，笑眯眯的说道：
　　“今天有位新朋友到来，我介绍给你们认识，你们肯定很欢迎她。”
 
第470章 叶黎幽的进攻！
　　新朋友？
　　听着沈安玉的话语，众人都是显出了好奇之色。
　　“师父哥哥，什么新朋友呀？”
　　杨洛洛黑白分明的大眼睛看向沈安玉，询问起来。
　　穿着女仆装的阮灵珊和柳如烟伺候沈安玉坐下，同样也是带着好奇和疑惑。
　　叶林渊本来也有些好奇，只是看着二师姐柳如烟如此柔顺的伺候沈安玉入座，仿佛真正的女仆一般，心中冒火。
　　【叮！天命之子叶林渊心中不爽，掠夺+9986天命值！】
　　……
　　“大哥哥，我二师姐是你女朋友，你让她一直穿女仆装伺候你，是不是有些不太合适啊？”
　　忍着心中的不爽和妒火，叶林渊装着乖小孩卖萌的样子说道。
　　虽然这妖狐女仆装严严实实的，实际上挺保守，比正常衣服都保守，但代表的含义，可是臣服啊。
　　就像钢丝球的花语是隐忍和富贵。
　　看着自家颠倒众生妩媚妖娆的二师姐柳如烟，如此柔顺的伺候沈安玉，叶林渊心态爆炸。
　　嘭！
　　而这个时候，沈安玉直接给叶林渊来了一个爱的脑瓜崩。
　　叶林渊惨叫一声，当即捂着脑袋，眼泪都差点流出来了。
　　沈安玉笑眯眯的说道：
　　“大人的事情，小孩子别管。”
　　叶林渊：“……”
　　【叮！天命之子叶林渊心态爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊憋屈爆表，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　你才是小孩子，你全家都是小孩子啊！
　　叶林渊憋屈坏了，若非中了那什么诅咒符，他怎会是这副样子？
　　本来他可是气宇轩昂英俊高大的少侠啊，早已经成年了，结果变成了柯南？
　　杨洛洛和阮灵珊看到这一幕，都是憋着笑意。
　　柳如烟也是捂着红唇，吃吃娇笑：
　　“小师弟，你大哥哥说得对，大人的事情，小孩别管。”
　　她本来是有些抗拒的，但现在却是乐在其中。
　　那句话说得好，反抗不了，那就享受。
　　一想到昨夜，柳如烟看了沈安玉一眼，媚眸之中，水雾涟涟。
　　经过百年朱果助她突破大宗师之后，以及各种姿势，柳如烟心中对沈安玉也多了几分归属感，认同了这个本来捏造的男朋友身份。
　　“如烟，灵珊，你们坐下吧，今天不用你们伺候，我自已用餐。”
　　“主人，可以吗？”
　　阮灵珊林间小鹿般清澈的美眸，关心的看向沈安玉。
　　沈安玉笑着点头。
　　好几米的长桌另一头，叶林渊看到这一幕，顿时心中腹诽：
　　‘又不是没手，吃个饭还要人服侍，沈安玉这小日子过得也太好了。’
　　心中有些鄙夷，但更多的是羡慕。
　　阮灵珊也是能够和他几位女神师姐媲美的大美人啊。
　　左边一个阮灵珊，右边一个柳如烟，两个俏美女仆服侍用餐，神仙生活也不过如此了。
　　杨洛洛看到这一幕，也是有些羡慕，羡慕二师姐柳如烟和阮灵珊能够服侍沈安玉，如果她穿上女仆装，是不是也可以呢？
　　一想到这里，杨洛洛小脸红红的，连忙转移思绪，询问道：
　　“师父哥哥，新朋友还没来吗？”
　　“已经来了。”沈安玉笑容玩味，朝着不远处招手：“还不快过来？难道怕羞？”
　　顺着沈安玉的目光，杨洛洛，柳如烟，阮灵珊，叶林渊齐齐看了过去。
　　只见一名清寒冷艳，身材高挑的大美人，缓缓走来。
　　只是这名大美人的表情，有种难言的复杂。
　　“四师姐？”
　　“四师妹？”
　　看到这名清寒冷艳身材高挑的大美人，杨洛洛，柳如烟二人都是惊呆了。
　　叶黎幽怎么会出现在这里？
　　她就是沈安玉口中的新朋友？
　　最为震惊的是叶林渊，他只是从很久以前的照片之上，知晓几位师姐的长相。
　　叶林渊以前从未出谷过，几位师姐也是师父和大师姐教导，双方没有交集。
　　听着杨洛洛和柳如烟的称呼，他才确信是四师姐叶黎幽。
　　第一回见到叶黎幽，叶林渊便为她的美貌和气质而震惊。
　　‘四师姐太美了，老婆，嘿嘿，一定是我老婆，一定要把四师姐拿下。’
　　叶林渊下定了决心，无论如何，不能和二师姐柳如烟，五师姐钟灵音那样，被别的男人夺走。
　　四师姐叶黎幽，他要定了，神仙都抢不走。
　　叶黎幽清寒的眸光，落在柳如烟的身上，忽然询问道：
　　“二师姐，你怎么穿成这样？”
　　柳如烟尴尬的脚趾扣出三室一厅，媚眸恨恨的剜了沈安玉一眼，方才面不红气不喘的说道：
　　“我就喜欢这样穿，个人爱好。”
　　柳如烟这句话落下，沈安玉差点笑喷。
　　杨洛洛，阮灵珊，叶林渊三人，也是表情古怪，但是也不好揭穿。
　　不然柳如烟恐怕要找个地下裂缝钻进去了。
　　柳如烟此时表面从容，但心中尴尬羞耻的爆表，穿着妖狐女仆装的一幕，竟然被四师妹叶黎幽见到了，以后还怎么保持二师姐的威严？
　　‘呜呜呜。’
　　‘沈安玉混蛋，都怪他。’
　　‘四师妹，一定不要继续追问啊，就这样相信吧。’
　　仿佛听到了柳如烟的祈祷般。
　　叶黎幽并没有追问，若有所思的道了一句：
　　“哦？是嘛？二师姐你的爱好，还挺特殊的。”
　　柳如烟尴尬一笑，心中恨不得扎沈安玉的小人，画着圈圈诅咒他。
　　叶黎幽清寒的眸光，落在沈安玉的身上，忽然轻启玉唇，束音成线，传音问道：
　　“前辈，你很喜欢女仆装吗？要不要我穿给你看？”
　　“咳咳。”沈安玉咳嗽了一声。
　　小女仆阮灵珊顿时拍着沈安玉的背部，关心的询问道：
　　“主人，呛着了吗？”
　　沈安玉摆了摆手，示意没事。
　　而这时，叶黎幽再度传音道：
　　“前辈，你喜欢主人的称谓吗？黎幽私底下叫给你听好不好？”
 
第471章 叶黎幽：前辈是二师姐男朋友？
　　‘好家伙，叶黎幽竟然这么有攻击性？’
　　‘不愧是暗榜金牌女杀手，血影蔷薇啊！’
　　沈安玉心中感叹。
　　一般女子碰到昨夜的一幕，看到自家二师姐和自家男人在一起，定然会醋意爆表，要么会大吵大闹，要么会沮丧低沉。
　　但叶黎幽不同。
　　就如她的利刃一般，只攻不守，一往无前。
　　就连情场上，叶黎幽也是同样的作风，面对着情敌，面对着自家狗男人，不会退缩，反而一往无前，前进，前进，进攻，进攻。
　　哪怕这个情敌是自家二师姐。
　　叶黎幽见着沈安玉没有回应，再度轻启玉唇，束音成线，传音道：
　　“前辈，你喜欢吗？黎幽穿着女仆装，叫你主人，你喜欢吗？如果喜欢，黎幽晚上穿给你看。”
　　清寒冷艳的暗榜金牌女杀手，身穿女仆装，娇羞的喊着主人~
　　世界上，有男人能够把持得住？？基头四都要掰直了。
　　沈安玉作为一个纯爷们，还是寡人有疾疾在好涩的纯爷们，自然不会拒绝。
　　当即，沈安玉毫不犹豫的传音回复：“当然喜欢。”
　　叶黎幽清寒的美眸，顿时灵动了起来，眉眼弯弯，泛起一抹动人的笑意。
　　这一幕，别人没有瞧见，但杨洛洛却是瞧见了，心中有些狐疑，询问道：
　　“四师姐，你和师父哥哥怎么认识的？”
　　在杨洛洛心目中，除了在几个师姐师妹面前，四师姐叶黎幽向来是冷若冰霜，宛如手中寒刃一般，掠过咽喉，亦不眨眼。
　　可现在，四师姐叶黎幽和师父哥哥沈安玉目光对视，竟然笑了。
　　不正常！
　　很不正常！
　　杨洛洛心中仿佛有着雷达在预警，涌现出一个不可思议的猜测。
　　不会吧，不会吧？
　　柳如烟听着杨洛洛的询问，也是有着好奇和疑惑，抬头看向叶黎幽，询问道：
　　“四师妹，你怎么和沈安玉认识的？”
　　阮灵珊和叶林渊也将目光看过来。
　　沈安玉刚要开口，叶黎幽便拉过椅子，坐在沈安玉的身边，冷艳的俏脸上带着一抹笑意，眸光涟涟：
　　“前辈是我的救命恩人，并且先后救了我两次性命。”
　　“一次在樱花国，在秃鹫佣兵团手中救了我，不然我会和他们同归于尽。”
　　“第二次，灰烬组织首领伏杀我，若非前辈前来，恐怕后果不堪设想。”
　　虽然叶黎幽并不知晓，飞机坠落骤停，是因为沈安玉的缘故。
　　但在她的心中，若非沈安玉万里迢迢前来，她不会发现海岛火山之中的机缘，无法突破大宗师，若是如此，面对着灰烬组织的强者，寡不敌众，后果不堪设想。
　　两次英雄救美，两次缠绵，毫不犹豫的给她神功秘籍，叶黎幽芳心彻底沦陷。
　　哪怕面对二师姐柳如烟，她也要争一争。
　　此时此刻，不只是杨洛洛，就连柳如烟，阮灵珊，叶林渊都察觉到了不对劲。
　　因为叶黎幽看向沈安玉的眸光，那绵绵情意，实在是不容忽视。
　　柳如烟表情一变，难道因为两次英雄救美，四师妹叶黎幽喜欢上了沈安玉？
　　她目光看向沈安玉，越想越觉得有可能。
　　沈安玉长相俊美，实力强大，家世显赫，样样都很出挑，叠加着两次救命之恩，有哪个女孩子不会心动？
　　虽然平常喜欢撇嘴，状若不屑沈安玉的样子，但实际上柳如烟心中还是认可的，不然也不会那样顺从。一般男人敢如此对她，她绝对不会接受。
　　并且，柳如烟还知道，沈安玉这狗男人，绝对不会拒绝的，花心极了。
　　‘糟了，七师妹杨洛洛没沦陷，结果向来清寒冷艳的四师妹叶黎幽沦陷了，这该怎么办？’
　　柳如烟娥眉紧蹙，苦思冥想了起来，似乎想到了什么，眉头渐渐舒展开来。
　　之前为了防止七师妹杨洛洛被沈安玉祸害，她假装是沈安玉的女朋友，希望劝退杨洛洛，可现在，已经是名副其实的女朋友，里里外外都是沈安玉的痕迹，四师妹应该会退却吧？
　　杨洛洛心中雷达疯狂预警，性格单纯的她，也不像柳如烟考虑的那么多，直率的开口说道：
　　“四师姐，你喜欢上了师父哥哥吗？”
　　叶林渊耳朵竖起像天线，眼睛瞪得如铜铃，呼吸都屏住了，等待四师姐叶黎幽的答复。
　　不会吧，不会吧，四师姐叶黎幽也喜欢上沈安玉这个混蛋？
　　这种事情不要啊。
　　叶林渊心中在哀嚎，祈求。
　　柳如烟和阮灵珊也是目不转睛的看向叶黎幽。
　　叶黎幽清冷的点了点头，一字一顿的说道：
　　“是，我喜欢上前辈了。”
　　说到这里，叶黎幽清冷的美眸看向沈安玉，带着柔情。
　　柳如烟表情有些难看，开口说道：
　　“四师妹，你可知，沈安玉是我男朋友？”
　　叶黎幽抿了抿嘴唇，眼睛和柳如烟对视，坚定的说道：
　　“猜到了，若非男朋友，二师姐也不会为了一个男人委屈自已，化身女仆。”
　　“只是，女朋友而已，还没结婚，我还有机会。”
　　“二师姐，对不起，但我不会放弃前辈的。”
　　霎时间，两女的目光对视，仿佛空气中有着闪电噼里啪啦。
　　杨洛洛惊呆了，表情呆滞的看着眼前这一幕。
　　她万万没想到，四师姐叶黎幽竟然知道了师父哥哥是二师姐柳如烟的男朋友，还作出如此战争宣言。
　　她和五师姐钟灵音，加起来都没有四师姐叶黎幽的勇气，只敢偷偷摸摸啊。
　　【叮！天命之子叶林渊心态爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊心神震动，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊受到重大打击，彻底破防，掠夺+66666天命值！】
　　……
　　叶林渊傻了！
　　看着眼前这一幕，看着二师姐柳如烟和四师姐叶黎幽争夺沈安玉，整个人都懵了。
　　什么情况？
　　四师姐叶黎幽，竟然也喜欢上了沈安玉这个混蛋，还直接公开发表战争宣言，要和二师姐柳如烟抢夺？？
　　而接下来的一幕，更是让叶林渊如遭雷击。
　　哗的一声！
　　杨洛洛推开座椅，猛地起身……
 
第472章 杨洛洛的进攻！
　　‘事情变得有意思起来了……’
　　瞧见元气可爱的小徒弟杨洛洛猛地起身，涨红了小脸，沈安玉眼皮一跳，心中有着微妙的预感。
　　“小师姐，你站起来做什么？”看着小师姐杨洛洛猛地起身，叶林渊有些愣住，紧接着有些期待和振奋的说道：
　　“小师姐，你是不是要声讨大哥哥太花心了，不但是二师姐的男朋友，还招惹了四师姐，是不是？”
　　这一刻，叶林渊期待极了，高兴极了。
　　看着小师姐杨洛洛小脸涨红，叶林渊觉得一定是气炸了，对沈安玉气得不行。
　　太渣男了！
　　明明是二师姐柳如烟的男朋友，结果还招惹上四师姐叶黎幽，以至于二师姐和四师姐对上了，差一点就姐妹撕比。
　　正直勇敢元气满满的小师姐杨洛洛，肯定受不了沈安玉这样的花心大渣男，一定会怒斥，一定会决裂。
　　一想到杨洛洛会和沈安玉决裂，叶林渊笑得嘴巴都咧开了。
　　天天看着元气可爱的杨洛洛，亲昵的称呼沈安玉师父哥哥，他心中不知道多么的不爽和嫉妒。
　　而这次，小师姐杨洛洛肯定会忍不了，直接闹翻。
　　到时候，他说不定还能趁虚而入，安慰小师姐呢。
　　“小师妹，你是来帮我的吗？你四师姐太过分了，竟然和我抢男人！”
　　柳如烟狭长妩媚的狐狸眼上挑，欣喜的看向杨洛洛，还是小师妹好啊。
　　“小师妹……”
　　叶黎幽抿了抿红唇，看着涨红了脸疑似怒气冲冲的小师妹杨洛洛，美眸中闪过一抹犹豫之色，但迅速坚定下来，无论是谁阻止，她都不能退却，一定要和前辈在一起。
　　而此时此刻，在众人关注的目光中。
　　杨洛洛涨红了小脸，头顶上似乎要冒白烟，水汪汪的大眼睛目不转睛的盯着沈安玉。
　　足足好几秒，都没有发声。
　　娇躯都在发抖。
　　在叶林渊看来，这就是气得发抖，他激动期待极了，接下来，一定是小师姐杨洛洛怒斥沈安玉这个花心大渣男，怒而决裂。
　　柳如烟和叶黎幽也是有些紧张。
　　沈安玉俊脸含笑，温声询问道：
　　“洛洛，怎么了？”
　　沈安玉温和的声音，仿佛刺破了气球一般。
　　杨洛洛顿时红着脸低下头，结结巴巴道：
　　“师父哥哥，洛洛也喜欢你，愿意为你穿女仆装。”
　　叶林渊：“……”
　　柳如烟：“……”
　　叶黎幽：“……6”
　　一时间，江景庄园内的餐厅，鸦雀无声。
　　仿佛被按下了暂停键一般，一切都凝固了，所有人的动作都齐齐停滞，就连呼吸声音都几不可闻。
　　叶林渊，柳如烟，叶黎幽，阮灵珊，周围的女佣女护卫们，一个个目光震惊难以置信的看向杨洛洛，简直不敢相信杨洛洛说出来的话语。
　　这个元气可爱的武痴美少女，竟然说出来这样的话语？？
　　【叮！天命之子叶林渊目瞪口呆，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊瞠目结舌，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　叶林渊傻了，彻底傻眼了。
　　他本来以为小师姐杨洛洛会声讨沈安玉，会和沈安玉决裂。
　　万万没想到，万万没想到啊，小师姐杨洛洛竟然说出，也喜欢沈安玉，愿意为沈安玉穿女仆装。
　　这这这……这怎么可能？
　　一时间，叶林渊还没缓过神来，晕晕乎乎，懵逼呆滞。
　　“小师妹也喜欢上了前辈？”
　　好半晌之后，叶黎幽方才反应过来，清寒冷艳的气质荡然无存，凤眸圆瞪。
　　只是，回过神来，她心中也没有觉得太奇怪，因为前辈太好了，任何女人喜欢都是可能的，长相俊美，实力强大，温柔体贴，家世显赫，就连那方面都是无可挑剔。
　　不得不说，叶黎幽对沈安玉的滤镜，实在是太厚了。
　　‘只是，前辈沾染了太多桃花了。’
　　此时此刻，叶黎幽看向沈安玉的眸光，也有一些幽怨和醋意。
　　柳如烟表情震惊的看向杨洛洛，似乎不敢置信般，急声询问道：
　　“小师妹，你说什么？我没听清。”
　　叶林渊也是一个激灵，目不转睛的看向杨洛洛追问道：
　　“小师姐，你方才说错了吧？”
　　他不信小师姐杨洛洛也喜欢沈安玉，一定是嘴瓢了，说错了。
　　当着二师姐柳如烟和四师姐叶黎幽的面表白之后，杨洛洛紧张的情绪也稍作缓，重新恢复了元气满满的笑容：
　　“没说错啊，洛洛喜欢师父哥哥，早就喜欢上了。”
　　“比二师姐和师父哥哥在一起，都要更前。”
　　“如果不是二师姐和师父哥哥在一起，洛洛已经成了师父哥哥女朋友了。”
　　“而现在，洛洛也想和四师姐一样有勇气。”
　　说到这里，杨洛洛的眼前，似乎走马灯一般，回想起有关于师父哥哥沈安玉的一切，对师父哥哥武道实力的震撼和崇拜，对师父哥哥指导的羞涩和喜悦……
　　杨洛洛黑白分明的大眼睛，坚定地看着沈安玉，一字一顿：
　　“曾经，洛洛的心中，只有武道，但现在，洛洛心中，师父哥哥比武道还要更加重要。”
　　“师父哥哥，洛洛想和你在一起，一生一世！”
　　【叮！检测到天命女主杨洛洛好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主杨洛洛总好感度100，额外掠夺+300000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主杨洛洛总好感度100，返现……】
　　……
　　沈安玉神情动容。
　　哪怕是他，也没预料到，杨洛洛好感度直接满级了。
　　不用什么英雄救美，不用什么别出心裁的攻略，直接就满级了。
　　对于心思单纯的武痴美少女而言，能够道出这样的话语，极具重量。
　　某种程度上，也是四师姐叶黎幽的表现，带给了杨洛洛勇气。
　　当冲破了心中的阻碍之后，便水到渠成。
　　沈安玉脸上泛起笑意，桃花眼柔情的看向杨洛洛，作出了回应：
　　“师父哥哥也喜欢洛洛呢。”
　　杨洛洛闻言，笑颜如花，高兴的差点蹦起来，抱着沈安玉的胳膊，欢呼雀跃。
　　【叮！天命之子叶林渊如遭雷击，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊受到重大打击，道心震动，掠夺+100000天命值！】
　　……
 
第473章 修罗场，坏女人的崛起！
　　‘我真傻，真的……’
　　叶林渊目光呆滞的看着这一幕，神情恍惚，恍恍惚惚。
　　他之前就怀疑，小师姐杨洛洛和沈安玉太过亲昵了，完全不像是师徒，有些越界了。
　　只是，知道沈安玉是二师姐柳如烟的男朋友后，他愤怒羡慕嫉妒的同时，也失去了一些警惕心。
　　小师姐杨洛洛不可能明知道沈安玉是二师姐男朋友，还跨越雷池吧？
　　可现在，结果竟是这样。
　　二师姐柳如烟，四师姐叶黎幽，小师姐杨洛洛，一个妩媚妖娆，一个清寒冷艳，一个元气漂亮，三个女神师姐，都喜欢上了沈安玉。
　　还有一个女神师姐，五师姐钟灵音，国民天后，也有了官宣的男朋友，共同填词作曲的玉公子。
　　只剩下大师姐女剑仙裴长离，三师姐女神医慕容解语，六师姐陆婵溪，还没有男朋友了。
　　甚至，如果有呢？
　　呜呜呜……
　　叶林渊想哭了，心态爆炸，很早以前看到七个女神师姐和师父生前的合照，他就心中立下誓言，一定要迎娶七个女神师姐。
　　七个女神师姐都是他老婆。
　　那一定是全世界最幸福的男人。
　　可现在，他中了诡异诅咒符，从高大帅气气宇轩昂年纪轻轻就大宗师巅峰的少侠，变成了功力全失的小柯南。
　　七个女神师姐，一个个都有了喜欢的男人。
　　这种事情不要啊。
　　叶林渊受到重大打击，浑浑噩噩，已经有些自闭了。
　　……
　　柳如烟也自闭了，一个四师妹叶黎幽，一个小师妹杨洛洛，合着都来抢她的男人是吧？
　　四师妹叶黎幽也就罢了，向来性格决然，性格清冷，很有主见。
　　可小师姐杨洛洛，看上去元气乖巧，竟然也来抢她男人？
　　当她好欺负不成？
　　柳如烟狭长妩媚的狐狸眼眯起，眸光闪烁。
　　她柳如烟，可不是泥捏的啊！
　　之前在沈安玉面前雌伏，柔弱不堪的样子，那是她有些害怕沈安玉，生怕沈安玉对她做什么。
　　头一回在魔都江景庄园相见，沈安玉就敢将她这个小姨安知月闺蜜，名义上的长辈，按在大腿上，打肿。
　　第二回在魔都江景庄园相见，便看到了沈安玉和老牌天人强者天云子的战斗废墟，宛如数百炮弹轰击一般，地面撕裂，合金墙壁都打得稀烂。
　　两回展现出来的实力和强势，让柳如烟心生畏惧，一直矮沈安玉一头。
　　可现在。
　　柳如烟已经认可了沈安玉是她男朋友，她柳如烟的男人，也知晓沈安玉不会真正伤害她。
　　打就打吧，反正也不会打伤，还另有滋味。
　　抛去了畏惧和害怕之后，一抹斗志在柳如烟的心中冉冉升起。
　　抢男人？
　　抢她柳如烟的男人？
　　呵呵，两位师妹，你们还嫩了点！
　　这一刻，那个帝都世家圈子里，美艳跋扈的坏女人，回来了！
　　餐厅内的暂停键，仿佛被打破了一般。
　　柳如烟笑盈盈的喝了一口葡萄汁，水蛇腰一扭，坐在沈安玉的大腿上，柔声道：“亲爱的，要不要喝果汁？”
　　看着嘟着嘴的柳如烟，沈安玉饶有兴致，轻笑道：
　　“喝啊。”
　　眼看着沈安玉就要俯身下来喝柳如烟嘴里的果汁，叶黎幽急了。
　　这一刻，叶黎幽杀气腾腾，声音清寒，仿佛从牙齿缝中蹦出：
　　“前辈，葡萄汁太甜了，对身体不好。不如喝红茶，红茶健康！”
　　说到这里，叶黎幽玉手捧起一杯红茶，袅袅茶香逸散开来。
　　杨洛洛也是小鸡啄米的连连点头，仿佛在说，师父哥哥，这不合适。
　　叶林渊，还在自闭中。。
　　沈安玉还没说什么。
　　柳如烟咕咚一声，将嘴中葡萄汁咽下，抬头就碰上了沈安玉的唇瓣。
　　良久。
　　“亲爱的，不喝葡萄汁也行，那烟儿亲自为你解渴，满意吗？”
　　“额，很满意。”
　　沈安玉眼眸中充斥着浓郁的笑意，毫不犹豫的点头。
　　很甜。
　　比葡萄汁甜。
　　柳如烟坐在沈安玉怀中，扭头看向四师妹叶黎幽和小师妹杨洛洛，狭长的狐狸眼眯起，鲜活妩媚的眉眼间，满是笑意，得意和戏谑。
　　以及，挑衅。
　　轰！
　　叶黎幽杀气爆发，手中红茶茶杯，直接被捏爆，就连脚底下的大理石地面，都出现了密密麻麻宛如蜘蛛网般的裂痕，朝着四周蔓延开来。
　　叶黎幽很生气！
　　非常生气！
　　叶黎幽俏脸凝霜，清寒的凤眸杀气腾腾，寒光汹涌。
　　柳如烟笑语盈盈，坐在沈安玉怀里，满是得意戏谑的对视，神情慵懒，动作放松，宛如凝霜般的玉臂，搭在沈安玉的脖颈上，贴着沈安玉的耳垂，吐气如兰：
　　“亲爱的，带烟儿去休息，人家想要了。”
　　叶黎幽终于忍不住了，寒声道：
　　“二师姐，这可是大早上，大白天，要不要脸？”
　　杨洛洛也是忍不住开口道：
　　“二师姐，这不太合适吧？这可是大白天。”
　　柳如烟表情慵懒，戏谑的说道：
　　“我的两个好师妹，大白天能够抢师姐的男人，那师姐我，大白天做男女朋友应该做的事情，有什么不对？”
　　杨洛洛顿时语塞。
　　叶黎幽也气势顿挫，不过很快将目光看向沈安玉，冰凉凉的小手攥住沈安玉温暖的大手，声音柔和：
　　“前辈，你带黎幽去穿女仆装，黎幽喊你主人好不好？”
　　杨洛洛也反应过来，拉着沈安玉另一只手，摇摇晃晃，撒娇道：
　　“师父哥哥，你指点洛洛修炼好不好？洛洛最近修炼遇到了难关，需要师父哥哥你亲自指导呢。”
　　“呵，不要脸！”柳如烟狐狸眼眯起，冷笑道。
　　“不要脸的是你。”叶黎幽声音清寒。
　　“洛洛才是最正经的，两位师姐不要脸。”杨洛洛气鼓鼓如啾啾河豚。
　　一时间，柳如烟搂着沈安玉的脖颈，叶黎幽和杨洛洛一人攥住沈安玉的一只手，三个师姐师妹，唇枪舌剑，杀气腾腾。
　　闹得不可开交。
　　沈安玉嘴角抽搐，也是有些头大，现在无论是跟谁一起走，恐怕另外两个，都要炸毛啊，就连乖巧可爱的小徒弟杨洛洛，都怒火熊熊了。
　　哪怕应对修罗场经验十分丰富的沈大少，此时也有些挠头。
　　能不能请个兄弟指导一下，这日子怎么过啊……
 
第474章 修罗场，酒剑仙！
　　就在沈安玉陷入三女修罗场的时候。
　　……
　　另外一边。
　　魔都梦幻夜色酒吧。
　　由于是大早上，大部分客人都离开了，只有少数醉醺醺的酣睡。
　　一个个梦幻夜色酒吧的服务员，正在清理打扫酒瓶果皮之类的。
　　只是，她们的目光，时不时看向一个方向。
　　那处角落，坐着一个人，已经三天三夜了，一直在喝酒，一瓶一瓶的朝着肚子里灌，哐哐灌，极为引人注目。
　　哪怕开酒吧的，经常见到各种酒蒙子，酒鬼，但这种狂喝的，还是极少数。
　　“那人是谁啊？喝了三天三夜，起码十几箱酒，不会喝死吧？”
　　“是啊，见过能喝酒的，千杯不醉的，好家伙，三天三夜喝了十几箱的，还真没见过。”
　　“喝水都没这么能喝吧？”
　　“呵呵，你们还是小瞧了，这位大哥，三天前从隔壁酒吧过来的，在隔壁酒吧也喝了三天三夜，隔壁酒吧经理怕他喝死，把他赶了出来，结果他转头就到我们梦幻夜色酒吧，接着喝。”
　　“嘶……我的天呢，这人难道是酒鬼投胎转世？这么能喝？血管里都是酒精吧？”
　　一名长相平平的女服务员，倒是笑嘻嘻的说道：
　　“倒是不像酒鬼转世，像是酒中仙。”
　　众人目光看向那喝酒的男子，也是不约而同的点头赞同。
　　这名男子，虽然醉醺醺的，胡子拉碴，一副喝蒙了的醉态，但依旧能够看得出英俊的五官，潇洒的气质，俨然是一名极有魅力的中年男子。
　　哪怕普通的穿着，邋里邋遢的样子，也不影响其极高的魅力。
　　好几个女服务员，都是频频看去，叽叽喳喳议论。
　　“这人好帅啊，如果不喝醉，打扮打扮，简直是极有成熟魅力的大叔，很想和他谈恋爱呢。”
　　“比不过沈大少呢，沈大少才是最帅的男人，没有人比得过，俊美如谪仙。”
　　“小美，沈大少可是咱们老板娘司徒月影的男人，咱们就别惦记了，何况沈大少也不可能看得上我们这些相貌平平的女服务员。倒是这个看上去落魄的中年大叔，说不定能够谈一场浪漫的恋爱呢。”
　　“嘘，沈大少的名头，可不能提起，老板娘三番两次训斥过。”
　　一个个女服务员，听到这句话，顿时吐了吐舌头，作鸟兽散。
　　而此时此刻，龙昊踏入了梦幻夜色酒吧，看到了角落里醉醺醺的中年男子，顿时眼前一亮，满是激动和振奋：
　　‘找了一天多，终于找到了！’
　　在魔都古玩街，错过有着医仙传承的白玉扳指，让龙昊郁闷低沉了一天多，才缓过劲头来。
　　他知道，本来能够一飞冲天的医仙传承，现在落入别人的手中，他没机会了，就连本想要投资的医仙陆然，也没机会了。
　　没有医仙传承，陆然还是医仙吗？
　　龙昊已经不抱期待，转而寻找其他未来叱咤风云的大人物，开始投资。
　　正巧，这段时间在魔都，便有着一个未来叱咤风云的大人物。
　　酒剑仙，聂云！
　　看着那角落里胡子拉碴，不掩英俊成熟相貌的中年男子，龙昊满眼都是炽热和振奋，心中激动万分。
　　酒剑仙聂云，那可是剑神叶林渊的宿命之敌啊！
　　未来成就陆地神仙的超级大人物！
　　酒剑仙聂云和剑神叶林渊，两年后八月十五，于东海之畔大战，震动了整个世界，不知道多少武者，术法师，巫师，忍者，各方强者，前往观战，为之叹服。
　　尤其是剑客，更是顶礼膜拜。
　　堪称五百年来，剑道最为惊艳璀璨的一战，足以和昔年剑宫之主林玄焱与剑妖邵神通的巅峰对决媲美。
　　酒剑仙聂云和剑神叶林渊战至巅峰，直接深入东海，搅起数十上百米的海啸，惊天动地，宛如仙神。
　　‘现在的酒剑仙聂云，不知道有没有突破陆地神仙？不过哪怕没突破，至少也是天人巅峰的强大剑客了。’
　　龙昊目光灼灼的看向酒剑仙聂云，若是能够投资这一位，成功之后，将会得到何等丰厚的返利？
　　投资返利功能的投资返利，一个是看投资多少，另一个是看投资的比重，雪中送炭比锦上添花要好。
　　龙昊信心十足。
　　虽然现在的酒剑仙聂云，至少是天人巅峰，很有可能是陆地神仙级别的强大存在，但不代表不能投资。
　　和胸有山川之险，心狠手辣的龙王赘婿韩奇不同，对于酒剑仙，龙昊有着打动的办法。
　　他知道如何去打动酒剑仙聂云。
　　一个是美酒。
　　一个是剑道。
　　‘世人眼中的酒鬼，却是无人知晓，竟是酒中剑仙，只有我这个重生者才知道。’
　　龙昊满眼都是自信和傲气，这是身为重生者的自信和傲气。
　　哪怕之前一次次受到打击，怀疑人生，濒临崩溃。
　　但是，他现在已经重整旗鼓，因为身为重生者，还有着投资返利系统，大小王在手，底气还在。
　　此时此刻，龙昊还不知晓，他的投资返利系统已经润了，或者说被沈安玉吞噬。
　　‘呵呵，沈安玉，苏红棉，等到我成功投资酒剑仙聂云，便是你们的末路，定然要让你们跪下来奉上卡布奇诺，道歉赔罪。’
　　‘尤其是沈安玉，我看你还能不能得意？’
　　一想到沈安玉这个抢走未婚妻苏红棉，还和徐若水徐若雪这对绝美姐妹花关系匪浅的男人，龙昊心中的羡慕和嫉妒，已经爆表。
　　更别提，之前在珍馐阁之中，被沈安玉的手下打至跪地，为了保命，不得不将传家之宝墨玉麒麟玉佩都给了出去。
　　身为一个有着投资返利系统的重生者，大小王在手，如此屈辱，龙昊怎能不报？
　　‘沈安玉，等着吧，你的好日子，没多久了。’
　　龙昊冷哼一声，接着满脸的笑意，迈步走向酒剑仙聂云，在他旁边的沙发上入座。
　　酒剑仙聂云抬起醉醺醺的双眼看了龙昊一眼，接着旁若无人的继续喝了起来。
　　龙昊却是开口说道：
　　“这些酒，不过垃圾而已，有什么好喝的？我知道哪里有真正的美酒！”
　　聂云闻言醉眼一亮，打了个酒嗝，满嘴酒气的嘟囔道：
　　“你知道哪里有美酒？”
　　“当然！”龙昊满是自信的回应，嘿嘿笑道：
　　“这梦幻夜色酒吧的老板娘司徒月影，亲手调制的梦幻夜色鸡尾酒，便是魔都最好的美酒！”
 
第475章 如意算盘！
　　酒美，人更美！
　　龙昊重生归来两年半前，早就知晓梦幻夜色酒吧，知晓梦幻夜色酒吧的老板娘司徒月影。
　　这可是龙王赘婿韩奇这个未来风云人物的地盘，司徒月影更是韩奇的左膀右臂，龙王会的二当家。
　　按照龙昊所知的时间线，一年多后，将龙王会发展壮大，成为炎夏南方地下世界的龙头老大，韩奇这个看似窝窝囊囊的柳家赘婿，便会朝着帝都韩家大少韩休复仇，并且夺回帝都韩家的宝座。
　　韩奇卧薪尝胆数年的一些消息，也随之曝光，为无数人津津乐道。
　　从一个帝都韩家的弃少，沦落为魔都一个普通家庭柳家的窝囊赘婿，卧薪尝胆，苦心孤诣数年，一举掀翻帝都韩家的宝座。
　　龙昊当时知晓后，也是佩服得紧，他被苏红棉当众退婚之后，便一蹶不振。
　　打了一股鸡血之后，龙昊翻了个身，继续玩猿神。
　　‘咳咳，前世那么废柴，那是因为怎么修炼都不成功，而现在，身为重生者，有着投资返利功能，一定能够起飞。’
　　龙昊眼眸中精光闪烁。
　　他已经做好了一石二鸟的计划。
　　龙王赘婿韩奇，心有山川之险，为人隐忍，杀伐果断，不好取得信任，之前他没来投资龙王赘婿韩奇，那是因为难以取得韩奇信任不说，很有可能被他截杀。
　　就连让远在川蜀的父亲龙家家主龙庆来帮忙，也不是龙王赘婿韩奇的对手。
　　现在的韩奇，龙昊猜测，至少是宗师巅峰，并且还有着剑道大宗师的天枫一郎相助。
　　但酒剑仙聂云，完全能够压制韩奇。
　　这一位，可是稳居炎夏前十的强者啊，突破陆地神仙之后，更是风头无量，和剑神叶林渊争锋，决战于东海之畔。
　　龙昊盘算着，先交好酒剑仙聂云，成功投资，然后借着酒剑仙聂云的威势，压服龙王赘婿韩奇，间接取信韩奇，投资韩奇。
　　‘嘿嘿，这个一石二鸟的投资计划完成，我就有着足够的实力和底气，哼，沈安玉，就算你是炎夏沈家的少主，我也会掀翻你，将你打至跪地口牙！’
　　龙昊得意洋洋的想着。
　　而此时，酒剑仙聂云听到了龙昊的话语，醉眼愈发亮起：
　　“魔都最好的美酒？梦幻夜色？”
　　龙昊嘿嘿笑着，打了个响指，道：
　　“宾果，对，魔都，乃至于炎夏，最好的鸡尾酒，梦幻夜色！”
　　说到这里，龙昊高声对着不远处的梦幻夜色酒吧经理喊道：
　　“经理，让你们老板娘出来，调制梦幻夜色鸡尾酒。”
　　“钱，不是问题！”
　　前世的时候，龙昊便对这大名鼎鼎的梦幻夜色鸡尾酒有兴趣了，据说十三万一杯，堪称天价，但却好评如潮。
　　只是前世受到苏红棉退婚的打击，不想前来魔都。
　　这一世，正好品尝品尝，那神乎其神的梦幻夜色鸡尾酒。
　　借花献佛。
　　然而，梦幻夜色酒吧经理，却是露出了为难之色：
　　“客人，我们老板娘早就宣布，不再调制梦幻夜色了。”
　　当然，除了那一位之外。
　　听到经理的推辞，龙昊露出了不满之色，这可是他交好酒剑仙聂云的关键一步啊，只是也不敢在这里闹事，得罪龙王赘婿韩奇。
　　想了想，龙昊开口说道：
　　“两倍的价格，二十六万一杯，如何？”
　　比等重量的黄金，都要贵重几百倍，他就不信不同意。
　　经理依旧是摇头，为难道：
　　“客人，不行的。”
　　啪！
　　龙昊拍了拍桌子，有些恼火了，怒道：
　　“三倍，三十九万一杯，怎么样？”
　　“五倍，六倍？”
　　看着酒吧经理依旧摇头，龙昊都气笑了：
　　“你这是为难我啊，十倍，行不行？”
　　虽然他没那么多零花钱，但可以找父亲龙庆要。
　　只要别又来断卡了。
　　一想到上一次断卡，龙昊心有余悸。
　　十倍！
　　一百三十万一杯酒！
　　一时间，周围的酒吧服务员和零星的客人们，都是惊呆了。
　　好家伙，一杯酒，喝了一辆保时捷啊。
　　这是哪家来的大少爷啊？
　　唯有酒剑仙聂云，依旧醉醺醺的，摇头晃脑，仿佛什么都不在意的样子。
　　听到十倍的价钱，酒吧经理显然也很吃惊，只是依旧为难的摇了摇头，开口说道：
　　“客人，再多的钱，我们老板娘说不会出手调制，就不会出手的。”
　　【叮！天命之子龙昊因主人遭遇挫败，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　龙昊气炸了。
　　合着以前能够调制，现在他加了十倍的价钱，结果竟然不能？
　　只是调制一杯鸡尾酒而已，和做个菜有什么区别，又不是要卖身什么的。
　　哪有酒吧不卖酒的？
　　结果十倍的价钱，竟然不同意？
　　而这个时候，旁边的酒剑仙聂云，吧唧吧唧嘴巴，有些遗憾的说道：
　　“看来是喝不到美酒了。”
　　虽然酒剑仙聂云有着强大的实力，但他行事有道，并不欺凌弱小强人所难，名声比剑神叶林渊还要好很多。
　　龙昊知道这些，但却是急了。
　　交好酒剑仙聂云的第一步，本来以为最简单不过的，砸钱买酒就行，结果竟然这么困难？
　　“把你们老板娘叫来！”
　　龙昊冷着脸对着酒吧经理说道，拍着桌子。
　　酒吧经理表情为难，能够出一百三十万买一杯酒的人，定然背景不凡，不好得罪，只是请老板娘来？她这个下属摆不平事，显得很无能啊。
　　“不用了，我来了。”
　　一道冰冷的声音忽然响起，夹杂着动人的妩媚。
　　单单从声音，便可联想起妲已，褒姒这样的红颜祸水，祸国妖姬。
　　哒哒哒的脚步声响起。
　　酒吧内的众人，不约而同的扭头看去。
　　伴随着脚步声，一名穿着酒红色长裙，面容精致妩媚的女子，踩着高跟鞋款款走来。
　　正是梦幻夜色酒吧老板娘，司徒月影！
 
第476章 祸国殃民的女子，沈大少嘎嘎乱杀！
　　看到司徒月影的相貌，龙昊直接呆住了！
　　美！媚！祸国殃民！
　　‘嘶，司徒月影竟然这么美？’
　　他知晓司徒月影和梦幻酒吧的消息，但从未看过司徒月影的长相，没想到这梦幻夜色酒吧的老板娘，长得如此祸国殃民。
　　足以和前未婚妻苏红棉相提并论了，一个骄阳似火，一个女人味十足。
　　得到她！
　　得到她！
　　……
　　这一刻，龙昊的心中，疯狂嘶吼着，目不转睛的盯着司徒月影。
　　如此极品尤物，他一定要弄到手。
　　龙昊大脑飞速的开转：
　　‘我记得，龙王赘婿韩奇，对老婆柳倾月一心一意，向来以痴情著称。’
　　‘有机会将司徒月影弄到手，只要答应帮助韩奇掀翻帝都韩家。’
　　‘这样的极品尤物，若是弄到手，重生也不白来了。’
　　龙昊激动兴奋的不行，面色都涨红了。
　　司徒月影媚眸厌恶的看了龙昊一眼，但也并不奇怪，男人看到她，极少极少不失态的。
　　一副跪在地上，将她视为女神的样子，宛如哈巴狗般。
　　但殊不知，这些人心中的女神，早已经成了某个男人的独宠，不知道多少个夜晚，化身为盆。
　　龙昊看到司徒月影到来，方才买不到梦幻夜色鸡尾酒的怒气，早已经烟消云散，站了起来，有些腼腆的挠着后脑勺：
　　“老板娘，我叫龙昊，不是来闹事的，而是诚心诚意想要品尝你调制的梦幻夜色鸡尾酒，那是魔都最好的美酒。”
　　“我愿意出十倍的价钱，请老板娘调制两杯梦幻夜色。”
　　“我和我朋友，都是真心，不会辜负美酒的。”
　　说着，龙昊还指了指酒剑仙聂云。
　　聂云眼巴巴的看着司徒月影，带着对美酒的期待。
　　至于美色？对他而言，女人只会影响他拔剑的速度！
　　司徒月影沉吟一番，摇了摇头，拒绝道：
　　“我已经不再调制梦幻夜色了。”
　　不为什么，她怕那个男人生气。
　　哪怕只是调酒，和做菜一样，没什么大不了的。
　　但她知晓那个男人有多小心眼呢。
　　“为什么？”
　　龙昊真心不理解，发出疑问。
　　调酒而已，又不是什么难事，也不过分，并且他还出一百三十万一杯的价钱啊。
　　司徒月影瞥了瞥龙昊，淡淡道：
　　“不为什么，我怕我男人生气。”
　　【叮！天命之子龙昊情绪爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子龙昊心塞塞，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　不为什么，我怕我男人生气。
　　这句话落下。
　　龙昊脸上的笑容，顿时凝固了，仿佛石化了一般。
　　有男人了？司徒月影有男人了？？
　　雅梅蝶，这种事情不要啊。
　　怎么他每一个看上的女人，都有男人了？
　　龙昊哭了，简直想要蹲个墙角画圈圈。
　　等到反应过来，龙昊心中想着，难道是龙王赘婿韩奇？
　　好啊，传说中深情无比的龙王赘婿韩奇，竟然也是脚踏两条船的渣男？
　　龙昊心中腹诽，蓝瘦，想哭。
　　看着司徒月影要离开，龙昊赶紧说道：
　　“老板娘，你让我和你男人见一面，他会同意你调酒的。”
　　龙昊心中打着如意算盘，眼眸中闪过一抹得意之色。
　　借着酒剑仙聂云的威势，压服龙王赘婿韩奇，结成联盟，投资返利，走到人生巅峰。
　　借着龙王赘婿韩奇的心腹手下，疑似的女人司徒月影，调制的梦幻夜色美酒，交好酒剑仙聂云。
　　‘嘿嘿，这就叫空手套白狼，也就我龙昊这样的重生者，知晓很多情报隐秘信息的重生者，才能玩出这样精彩漂亮的空手套白狼把戏。’
　　‘请叫我天才！’
　　龙昊心中得意洋洋，差点激动的手舞足蹈。
　　“见我男人？”司徒月影闻言，黛眉轻蹙，目光打量着龙昊，淡淡道：“不行，我男人不是什么人随随便便能见的。”
　　炎夏沈家的少主，深不可测的自家男人，岂是这点小事，就能打扰的？
　　她可不想因为这种小事找来沈安玉，惹来责罚。
　　额，责罚倒不是不行。
　　似乎想到了什么，司徒月影精致妩媚的容颜上，泛起一抹动人的晕红。
　　“这也不行？”龙昊急了。
　　怎么见个韩奇还这么难？戴着那传说中的青铜龙王面具，不曝光身份就行啊。
　　见着司徒月影已经不想多说，迈步离开。
　　龙昊再也顾不得许多，低声道：
　　“我要见龙王韩奇。”
　　龙王韩奇？
　　司徒月影瞳孔一缩，表情微变，颇为惊讶的看向龙昊。
　　龙王韩奇早已经死透了，这龙昊竟然要见韩奇？地下见？
　　不对，这龙昊，应当不知道韩奇已经死了，就连龙王会也落入沈安玉的女人洛雨荷掌控中。
　　这龙昊，和龙王韩奇，什么关系？
　　世人只知道龙王韩先生，没有几个人知晓韩奇的真名。
　　司徒月影又长又媚的眼睛眯起，打量着龙昊，眸光幽深。
　　【叮！天命之子龙昊吓了一跳，掠夺+4444天命值！】
　　……
　　龙昊却是吓了一跳，好家伙，司徒月影眯着眼睛眸光幽深的样子，神态肿么辣么像沈安玉那个混蛋？
　　虽然不想承认，但龙昊对沈安玉还是怕怕的，怕到了骨子里。
　　若非有着重生和投资返利系统大小王在手，恐怕他早就缩头了。
　　‘哼，沈安玉，这个仇，我龙昊一定会报的！’
　　龙昊气急败坏的想着，他一定会赢的。
　　司徒月影眸光冷冷的打量着龙昊半晌，平静说道：
　　“我禀告上去，他见不见你，再说。”
　　随后，司徒月影发了条短信，而对面一头，稍后回复过来：
　　“带他们来江景庄园见我。”
　　司徒月影有些讶异，随后目光看向龙昊和聂云，道：
　　“走吧，我带你们去见他。”
　　……
　　另一边。
　　沈安玉眯着眼睛，心中冷笑：
每天更新几百本小说裙95 3,16.87*6:2【公 众/号：若 曦 书^荒,推荐】　　‘是时候收网了，将龙昊彻底拿下，将其搜魂。’
　　已经有了炼气期七层修为的沈安玉，足以掌握搜魂的法术，无须放长线钓大鱼，这一次，重生投资流天命之子龙昊，将会落幕。
　　“亲爱的！”“前辈！”“师父哥哥！”
　　而此时此刻，柳如烟，叶黎幽，杨洛洛三女，目光齐刷刷的看向沈安玉，异口同声问道：
　　“你选谁？”
　　选什么选？
　　真男人，全都要。
　　下一刻，沈大少嘎嘎乱杀。
　　……
　　（感谢书友爱吃薄荷的玄天华打赏大神认证，万分感谢?(?ω?)?）
 
第477章 化解修罗场的方法！
　　懂不懂肉身破音速的含金量？
　　懂不懂神级雷电异能的含金量？
　　短短半小时，柳如烟，叶黎幽，杨洛洛三女，面色红润，服服帖帖的坐在沈安玉的旁边，要多乖巧有多乖巧。
　　而叶林渊早就破防自闭，在沈安玉带着三位女神师姐离开的时候，便自动去二号别墅写作业了，享受德智体美劳的全面教育。
　　“亲爱的，你要召见人，需不需要我们回避？”
　　柳如烟一副正宫风范，收敛了媚意妖娆，美眸如水的看向沈安玉。
　　“不用，你们看看热闹也行。”
　　沈安玉嘴角上扬，轻轻一笑。
　　局势，完全在他掌控之中，龙昊翻不了天。
　　比起龙昊，沈安玉更在意那个醉酒的中年男子。
　　短短时间内，沈安玉也已经将那人的情报掌握。
　　酒剑仙聂云！
　　炎夏稳居前十的超级强者，北方武道大宗酒剑宗的宗主。
　　一个酒鬼，一个实力非常强大的酒鬼。
　　嗜好美酒，胜过手中剑。
　　‘酒剑仙聂云也是天命之子吗？’
　　沈安玉思索了起来，思索是哪种类型的。
　　酒剑仙聂云，从小就被上代酒剑宗宗主收徒，仗着惊人的武道天赋和剑道天赋，一路顺风顺水，也没有什么挫折和狗血的情伤之类。
　　极于剑，极于酒。
　　很少出手，但却公认为炎夏前十的超级强者。
　　因为十年前，酒剑仙聂云便一剑败天人，还是一尊颇有名气的老牌天人。
　　这十年过去，以聂云的天资，定然更加强大。
　　他是公认为最有可能踏入陆地神仙之境的炎夏强者之一。
　　之前沈安玉派人调查疑似的天命之子，也收集过酒剑仙聂云的情报，但随后否认了。
　　因为没有退婚，没有情伤，身边没有绝色美女，单身一人，就喜欢喝酒和练剑，也没有什么血海深仇。
　　只是，从龙昊找到酒剑仙聂云来看，让沈安玉有了一些怀疑。
　　毕竟，龙昊不知道投资返利系统已经被沈安玉吞噬，找到聂云，多半是为了投资返利。
　　‘无须多想。’
　　‘他们来了。’
　　沈安玉眸光闪烁。
　　……
　　“龙王韩奇住的地方，竟然如此奢华壮丽？”
　　看着宛如王府般富丽堂皇的江景庄园，龙昊惊讶不已。
　　虽然他也是世家子弟，但川蜀龙家也住不起这样宛如王府般，富丽堂皇，奢华壮丽的庄园啊。
　　‘看来，我还是低估了龙王韩奇啊！’
　　龙昊寻思着，却是愈发的兴奋和期待起来。
　　龙王韩奇越强大，越有底蕴，他投资起来，返利也会越多啊。
　　到时候，左手龙王韩奇，右手酒剑仙聂云，沈安玉还不乖乖跪倒，奉上卡布奇诺？
　　酒剑仙聂云，坐在车上，依旧是醉醺醺的拎着一瓶酒，对外物丝毫没有放在心上。
　　司徒月影打量着这二人，心中寻思着自家男人为何要见他们。
　　她可不觉得，会是因为调酒的缘故。
　　别说一百三十万，哪怕后面加几个零，都不会放在自家男人眼里。
　　“跟我来。”
　　将车辆停放好，司徒月影带着龙昊和聂云前往江景庄园一号别墅的主客厅。
　　龙昊满脸的期待和兴奋，心中琢磨着，待会怎么和龙王韩奇搭话：
　　‘龙王韩奇，你也不想你的身份被帝都韩家长子韩休知道吧？’
　　‘桀桀桀，韩奇，和我合作，带你走上人生巅峰，帮你掌管帝都韩家。’
　　‘瞧瞧我旁边的帅大叔，这可是酒剑仙聂云呢！’
　　‘……’
　　心中浮想联翩的龙昊，走入华美的客厅之后，迫不及待的抬头一看。
　　只是，这一看，龙昊就傻眼了。
　　“沈……沈安玉，怎么会是你？？？”
　　龙昊难以置信震惊无比的看向那俊美如玉的年轻男子，简直不敢相信自已的眼睛，下巴都要坠地了。
　　什么情况？
　　怎么不是龙王韩奇，竟然是沈安玉？？
　　而司徒月影看到沈安玉，方才还冷若冰霜的俏脸上，顿时浮现出浓浓的欢喜，甜腻妩媚的声音响起：
　　“老公，人带来了。”
　　【叮！天命之子龙昊如遭雷击，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子龙昊瞠目结舌，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子龙昊难以置信，怀疑人生，掠夺+66666天命值！】
　　……
　　‘又一个，狐狸精怎么那么多？’抬眸看了一眼妩媚动人的司徒月影，柳如烟心中幽怨。
　　‘前辈好花心。’叶黎幽轻轻咬了咬嘴唇，心中醋意翻涌，只是让她放弃，无论如何都不可能的。
　　‘师父哥哥，嘿嘿嘿，师父哥哥，嘿嘿嘿。’杨洛洛还沉浸在方才的欢愉之中，自顾自的傻乐。
　　龙昊看着司徒月影径直走到沈安玉的身边，依偎着，娇滴滴的称呼老公，简直眼珠子都要爆出来了。
　　什么情况，未来龙王韩奇的头号心腹，龙王会的二号人物，梦幻妖姬司徒月影，竟然成了沈安玉的女人？
　　而当龙昊看清楚沈安玉身旁，柳如烟，杨洛洛，叶黎幽的相貌之后，更是瞳孔地震。
　　这这这……这不是剑神叶林渊的三个女神师姐吗？怎么会也在沈安玉的身旁？怎么可能？？？
　　难道，难道沈安玉也是重生者？
　　这个猜测一出，龙昊眼前一黑，天旋地转，受到了前所未有的打击，天命气运极速被掠夺。
　　头顶上的紫金色云气，急剧减少。
　　此时此刻，龙昊越想，越觉得这个猜测是真的。
　　本来单身的未婚妻苏红棉，徐若雪，徐若水，司徒月影，柳如烟，杨洛洛，叶黎幽，这些本不该和沈安玉有着交集的女人，竟然和沈安玉有着如此亲昵的关联。
　　本来应该潜龙在渊的修罗魔王楚云，战神盟盟主燕凌霄，世界首富齐凡，幽冥殿之主叶炎，齐刷刷出现了意外。
　　龙王韩奇，也极有可能遇到了意外。
　　这一切的手笔，这一切的关键，都在沈安玉身上。
　　这个本该纨绔的炎夏沈家大少，竟然如此的不寻常。
　　极有可能，极有可能沈安玉也是重生者，知晓未来，所以改变了一切。
　　这个猜测一出，本来底气十足的龙昊，彻底慌了！
 
第478章 龙昊落幕！
　　重生先知的依仗，甚至还要在投资返利系统之上，这是龙昊心中最大的底气所在。
　　哪怕之前屡次遭遇挫折，但龙昊却依旧能够重整旗鼓，便是自信重生者对未来的先知，不过一些意外，无损大局。
　　可现在，如果出现了另一个重生者，如果沈安玉这个炎夏沈家少主是重生者，一切，一切都完了啊。
　　而此时此刻，沈安玉传音入密，话语落入龙昊的耳中，让他宛如天雷劈中一般，彻底呆滞……
　　‘龙昊，我知道你是重生者，我也知道你有着投资返利系统。’
　　只有这一句话，但龙昊已经彻底恍然大悟了，看向沈安玉的目光，带着极致的恐惧和慌乱。
　　他一切都明白了！
　　修罗魔王楚云，战神盟盟主燕凌霄，世界首富齐凡等等未来叱咤风云的大人物，如今出了意外，都是沈安玉的手笔。
　　医仙陆然的传承白玉扳指，也极有可能落入沈安玉的掌心。
　　就连龙王韩奇，剑神叶林渊，恐怕也出了问题。
　　这一刻，龙昊恐惧的浑身发抖，所有的底气都被打破，别说重生，就连投资返利系统，都被沈安玉知晓了。
　　他完全在沈安玉的面前，无所遁形。
　　他重生以来，一切的不顺利，竟然都有着一只神秘的幕后黑手在掌控着。
　　在沈安玉的面前，他只是一个彻头彻尾的小丑！
　　这还不止！
　　沈安玉又一句话传入他的耳中：
　　‘此外，你的投资返利系统，我收下了，很好用。’
　　什么？
　　龙昊闻言，猛地抬头看向沈安玉，看着沈安玉俊美脸庞上的一抹微笑，浑身颤栗，疯狂的在心中嘶吼着：
　　‘投资返利系统，系统，系统，你出来啊……’
　　一次次的询问，却是无功而返。
　　龙昊眼眸中的光芒，渐渐黯淡。
　　重生以来的自信光芒，彻底消散了。
　　完了！
　　彻底完了！
　　无法翻身！
　　【叮！天命之子龙昊受到巨大打击，彻底崩溃，掠夺+1853398天命值！】
　　【叮！龙昊天命值清零，天命之子光环破碎，失去天命之子身份！】
　　沈安玉微微一笑，丝毫不意外直接击溃了龙昊的心防。
　　龙昊本就不是什么强者，前世因为被苏红棉当众退婚，直接破防，龟缩在房间内两年半不出门。
　　实际上，哪怕丢脸，以龙昊川蜀龙家三少的身份，也活得比绝大部分人要好。
　　重生以来，若非有着重生和投资返利系统两个底牌在手，龙昊早就绷不住了。
　　而现在，他的一切底牌都在沈安玉的眼中，他重生以来的一切都在沈安玉的操控之中，龙昊如何不破防？
　　这也是一直积累而来的大势，宛如海啸层层叠叠，扑击而来，彻底击碎了龙昊这个天命之子。
　　看着龙昊头顶上的紫金色云气彻底消散，天命值清零，光环破碎。
　　沈安玉也没有再理会龙昊。
　　败犬罢了！
　　沈安玉的目光落在酒剑仙聂云的身上，微微一笑：
　　“有客到来，请尝美酒。”
　　一挥袖，一杯酒便朝着聂云浮空而来，宛如有着无形的细线悬挂一般。
　　轻描淡写，举重若轻，毫无烟火之气。
　　看到这漂亮的一手，一直醉眼朦胧的酒剑仙聂云，目露异色，伸手一探，宛如灵猿将酒杯拿住，鼻翼舒张，眼眸大亮，一饮而尽：
　　“好酒，好酒，好酒！”
　　连呼三声好酒，酒剑仙聂云大赞：
　　“我聂云生平尝遍美酒，本以为没什么美酒让我动容，没想到今天竟然喝道此酒，四十年，都白活了啊！”
　　说到这里，聂云将酒杯举起倒垂，将最后一滴美酒抿下，满是痴迷。
　　“酒剑仙聂云？”
　　柳如烟表情一变，惊讶万分，传言中酒剑仙聂云隐于红尘都市，常年云游四海，向来少有人遇到，神龙见首不见尾，但看着这一幕，她如何猜不到这个聂云，便是传说中炎夏前十的超级强者，酒中剑仙，聂云？
　　叶黎幽，杨洛洛，司徒月影，也是惊讶不已。
　　尤其是司徒月影，恍然大悟，怪不得自家男人要请来江景庄园，原来是酒剑仙聂云这样的超级强者啊。
　　此等强者，哪怕封疆大吏，都要客客气气，不会有丝毫怠慢的。
　　“不错，正是聂某。”
　　酒剑仙聂云将酒杯扔到一旁，负手而立，气质陡然变化，从一个醉醺醺的酒鬼，陡然化身为渊渟岳峙的剑道巨擘。
　　头上乱糟糟的发丝自然平顺，满脸的胡茬根根掉落，显出一张英俊成熟的面庞。
　　仿佛一柄从剑鞘中拔出的不世宝剑，剑气冲霄而起！
　　但下一刻。
　　聂云笑呵呵的看向沈安玉，要多亲切有多亲切，要多慈祥有多慈祥：
　　“小辈，这好酒，还有吗？”
　　沈安玉哑然失笑，柳如烟等女也是哭笑不得，这传闻中大名鼎鼎的酒剑仙聂云，却是如此的酒痴。
　　沈安玉眸光闪烁，倒是并不太奇怪，这可是他以神级调酒技能制作而出的美酒，只要好酒之人，没有不喜欢的，更别说聂云这样的酒痴。
　　只不过……
　　‘没有从聂云这里掠夺到天命值？莫非他不是天命之子？’
　　以聂云传言中的性格和表现出来的惊喜，或多或少都会有震动，带来天命值。
　　除非，他不是。
　　沈安玉为了确定，用天命之子鉴定器鉴定，果然也得到了鉴定失败，聂云并非天命之子的回复。
　　沈安玉若有所的看向聂云：
　　‘看来，这个酒剑仙聂云，很有可能是主角的老师长辈之类的，如洪七公之于郭靖，还有可能，这个酒剑仙聂云，便是主角的强敌。’
　　和主角为敌，并不代表是坏人，只是立场之分罢了，或许是好人，或许是坏人，因为主角也不一定是好人。
　　沈安玉正在考虑如何应对酒剑仙聂云，既然不是天命之子，那就暂时没有利益冲突，双方之间也并无仇怨。
　　聂云看着沈安玉不回话，眼巴巴的看着沈安玉桌上的酒坛：
　　“若是有，聂某便不走了，你以后可以随时请教聂某剑道，你既然知晓某家是酒剑仙，应当知晓这个许诺的分量……”
 
第479章 败酒剑仙！
　　请教剑道？
　　沈安玉闻言，心中好笑，他可是有着神级剑术，任何剑法，一看就会，一学就精，一通百通，哪怕酒剑仙聂云，也是没资格教导他剑道的。
　　“酒剑仙，正巧，我也会剑术，不如比一比如何？”
　　沈安玉看着酒剑仙聂云，微微一笑，已经有了收服他的意思，若是收服不了，那就杀了，不能为他所用，便是为敌。
　　从龙昊寻找到酒剑仙聂云来看，日后聂云的成就定然更高，很有可能是陆地神仙。
　　这般存在，已经能够影响局势，要么是自已人，要么是死人，没有第三种。
　　“你？和我比？”
　　沈安玉这句话落下，酒剑仙聂云也是颇为吃惊和讶异，虽然方才沈安玉展现出来的一手，非常漂亮，但他可是酒剑仙聂云，炎夏公认为前十的强者。
　　并且，在剑道之上，无人敢说胜得过他。
　　一个年纪轻轻的小辈，要和他比剑？
　　酒剑仙聂云面色有些不好，这分明是看轻他啊。
　　“你赢了我，你想要喝什么美酒好酒，我全包了。”沈安玉轻笑道。
　　“一言为定！”酒剑仙聂云眼睛大亮，也顾不得什么看轻了，屁颠屁颠的催促着沈安玉快动手，生怕沈安玉反悔一般。
　　看着这一幕，柳如烟，叶黎幽，杨洛洛，司徒月影等女，都是美眸闪过笑意，没想到大名鼎鼎神龙见首不见尾的酒剑仙聂云，却是如此的酒痴。
　　面色灰败死寂的龙昊，看着这一幕，眼眸中闪过一抹讥笑，这可是酒剑仙聂云啊，未来能够和剑神叶林渊争锋的陆地神仙，剑仙般的存在。
　　就凭沈安玉，只是自取其辱罢了。
　　沈安玉眼角余光扫了龙昊一眼，并不在意，现在龙昊唯一剩下的价值，就是等到他搜魂，将脑海中的重生记忆掠夺，然后便可以去世了，一家人整整齐齐，不给沈安玉增添一丝一毫的麻烦。
　　被念力包裹的龙昊，说不出话来，浑身不能动弹，只有一双眼睛还能动，双脚漂浮离地，犹如阿飘一般，随着沈安玉一行人抵达了江景庄园的练武场。
　　刚刚抵达江景庄园练武场。
　　酒剑仙聂云便迫不及待的看向沈安玉，道：
　　“小辈，你先出手，聂某再还手。”
　　他心想，也要给点面子啥的，不然不给喝酒就不好了。
　　至于龙昊连连使眼色，酒剑仙聂云也并不在意，除了酒和剑之外，其他事情从不放在他的心上，多半是有着什么恩怨情仇，与他何干？
　　麻烦麻烦，他最怕麻烦了，不如喝酒。
　　沈安玉也不客气，并没有动用炼气期的法力和超神技共享，单纯以本身天人的实力，催动神级剑术。
　　刹那间，手中一柄青虹剑宛如天外惊鸿，羚羊挂角，从一个不可思议的角度朝着酒剑仙聂云迸射而来。
　　剑气激荡，特种水泥浇铸而成的练武场，出现了一道道深深的剑痕。
　　“好剑法！”
　　酒剑仙聂云朦胧的醉眼顿时亮起，精光四溅，知晓小瞧了眼前的年轻人，但也并不慌乱，朗声大笑，随手拂过腰间，手中便出现了一柄软剑。
　　腰间软剑在真元贯穿之下，瞬间如青蛟出海，剑锋锋锐，气势雄浑。
　　瞬息之间，劈出成百上千剑，宛如倾盆骤雨，密密麻麻笼罩而来。
　　赫然以攻对攻，意欲逼退沈安玉。
　　沈安玉却是动都不动，在聂云吃惊的目光之中，竟然不退反进，直接冲撞而来。
　　“不好！”
　　聂云表情一变，连连收敛剑气，但已经太迟了，数道剑气劈杀在沈安玉的身上，他带着浓浓的惋惜之色，以他的剑气之犀利，恐怕这年轻人下场不妙。
　　一旁的龙昊，还有凑热闹过来叶林渊，顿时惊喜不已，巴不得沈安玉比武意外被杀。
　　柳如烟几女担心不已。
　　但下一幕，众人惊呆了。
　　酒剑仙聂云那一道道凌厉的剑气，劈杀在沈安玉的身上，竟然只是洞穿衣物，并未损伤分毫，别说劈成几段，哪怕就连皮肤都并未破开。
　　“怎么可能？”
　　聂云懵逼了。
　　龙昊和叶林渊懵逼了。
　　柳如烟，叶黎幽，司徒月影，杨洛洛几女，也是齐齐懵逼了。
　　哪怕犀利无匹凌厉可怕的剑气，哪怕钛合金都要被轻易斩破，撕成铁片，结果这样硬生生劈在身上，没有真元罡气护盾的保护，竟毫发无伤？
　　而此时，沈安玉手中青虹剑，已经架在了酒剑仙聂云的脖颈之上。
　　“承让。”沈安玉微微一笑。
　　“你……你……”
　　聂云都吃惊的结巴了起来，看向沈安玉的目光，不再是带着看向小辈那般居高临下，而是带着浓浓的震撼之色。
　　哪怕他有所轻敌大意，方才收招，但沈安玉如此快的剑法和如此坚不可摧的身体，也是出乎了他的意料之外。
　　“你是谁？哪怕大金刚寺，那修炼金刚龙象神功，以横炼肉身破入天人层次的龙象禅师，也不敢直接硬接聂某的剑气啊？”
　　看着震惊询问的酒剑仙聂云，沈安玉轻笑道：
　　“炎夏沈家，沈安玉。”
　　“炎夏沈家？”酒剑仙聂云更是疑惑起来，千年世家炎夏沈家的鼎鼎大名，哪怕他这样不问世事的酒痴都是知晓的，但炎夏沈家并不以武道出名啊。
　　柳如烟巧笑倩兮，俏脸上带着具有荣焉之色，上前说道：
　　“酒剑仙前辈，你输给我老公了呢。”
　　聂云面色涨红，嘟囔道：
　　“大意，轻敌大意了，不算，这局不算，重来。”
　　输了可就没有好酒喝了，聂云想到这里，连连否认。
　　实际上，这也是事实，聂云方才带着考量小辈的心思，还生怕伤到了沈安玉，使出来的实力，三成都没有。
　　他可是天人巅峰，接近陆地神仙的酒剑仙啊！
　　“酒剑仙，食言而肥，可并不是前辈高人的风范。”叶黎幽清寒的声音响起。
　　杨洛洛，柳如烟，司徒月影等女，也带着不满之色。
　　沈安玉倒是笑着说道：
　　“好，那就再来，只是，前辈若是再败了，那如何？”
　　酒剑仙聂云一摊手，大大咧咧的说道：
　　“聂某身无长物，孑然一身，你说咋办？”
 
第480章 老公好棒！
　　沈安玉看着双手一摊，光棍模样的酒剑仙聂云，眼眸中闪过一抹笑意，轻笑道：
　　“那这样，若是前辈再败了，那就为我效命十年，并且提供各种美酒，如何？”
　　十年正好，太多了，对方肯定不能接受，不能指望仅凭美酒让酒剑仙这样的人物为手下，就算强行打服，酒剑仙这种人，也不是贪生怕死之徒。
　　大部分人怕死，但也有不怕的，更别说酒剑仙这种除了酒和剑之外，没啥软肋的。
　　并且十年之后，以沈安玉的实力，恐怕也不把一个天人巅峰或者陆地神仙放在眼里了。
　　到时候他说不定已经成就了金丹期，甚至元婴期，乃至更高。
　　沈安玉收服酒剑仙聂云，还有一个目的，和龙昊之前一样，就是为了投资返利。
　　酒剑仙聂云，现在已经是天人巅峰的强者，龙昊依旧找到酒剑仙聂云，想要投资，说明以后酒剑仙聂云更强，很有可能突破陆地神仙。
　　投资这样的人物，沈安玉也能够获得丰厚的返利，修为大进。
　　“效命十年？”
　　酒剑仙聂云闻言，明显犹豫了起来，他自由自在惯了的人，哪怕身为酒剑宗的宗主，但十年都没回去过，向来不管事，主打一个潇洒自在。
　　若是效命十年，那可就不潇洒不自在了。
　　只是，一想到沈安玉方才提供的好酒，他腹中仿佛有着酒虫在抓挠。
　　他恨不得从娘胎里就喝酒，喝了四十年，从来没喝过这么好的美酒。
　　若是不答应这个赌约，恐怕喝不到了。
　　至于强抢，也不是他的作风，虽然酒剑仙有些亦正亦邪，但行事有道。
　　“难道前辈觉得会输吧？自认为剑道不是我的对手？”
　　沈安玉俊脸含笑，带着激将意味的说道。
　　酒剑仙聂云闻言面色一变，他知道是沈安玉的激将法，但剑是除了美酒之外，他第二重视的存在。
　　自认为剑道不是对手？
　　深呼吸一口气，酒剑仙聂云目光灼灼的看向沈安玉，道：
　　“好，小子，聂某和你赌了！”
　　“口说无凭，立字据！”沈安玉顿时笑了起来。
　　立字据？酒剑仙聂云心中好笑，若是他遵守承诺，无须什么约束，必定达成，若是不想遵守承诺，什么字据都没用。
　　而下一刻，酒剑仙聂云却是惊了。
　　只见沈安玉白皙的手指在空中勾勒，隐隐可见一道道血色的诡异符文，明明不知道这些诡异符文，却是知晓其中的含义。
　　这是一份契约书，若是违反，后果惨重。
　　却是沈安玉以神级血咒术为凭，勾勒而成的契约书，除非实力远超于他，否则不可能抵抗。
　　违反之人，不但自已会被血咒咒杀，死的凄惨无比，就连五代以内的血脉至亲，都会死。
　　当然，这些内容，沈安玉不会写在契约书之上。
　　实际上，这契约书是单向的，只需要对方的鲜血即可满足血咒咒杀的条件。
　　哪怕对方并未违反契约，沈安玉也可咒杀。
　　堪称魔鬼的契约，都是漏洞。
　　神级血咒术的威能，并没有神级诅咒符那么强大，但好在神级血咒术是自身能力，可以重复使用，并且随着沈安玉的修为提高而变强，而神级诅咒符只是一次性符篆，用了就没了。
　　……
　　“好家伙，小子，你竟然还是术法天师？”
　　看到这一幕，饶是酒剑仙见多识广，也是震惊了。
　　方才沈安玉展现出来的肉身强度，堪比大金刚寺的龙象禅师，还犹有过之。
　　剑道也是直入天人之境。
　　而现在，竟然还展现出了堪比术法天师的手段。
　　看着年纪轻轻，二十余岁的沈安玉，酒剑仙聂云简直不敢想象自已的眼睛，怎么会有人这样的天才，如此年纪，无论是肉身，剑道，修为，术法，都达到了天人？
　　这还是人吗？
　　酒剑仙聂云自已已经是炎夏武道界的大名鼎鼎的天才，可现在和沈安玉一比，简直人比人气死人。
　　“老公竟然还是术法天师？”
　　“前辈竟是术法天师？”
　　“师父哥哥好厉害！”
　　此时此刻，柳如烟，叶黎幽，杨洛洛几女都是崇拜爱慕不已，再一度为自已的男人而震惊，若非好感度已经到了满值，恐怕会蹭蹭上涨。
　　自家男人，实在是太出色了！
　　‘沈安玉还是术法天师？？’
　　龙昊只剩下眼睛还能转动，看着眼前这一幕，目光呆滞。
　　沈安玉的强大，早已经超出了他的想象之外。
　　本来他以为，沈安玉不过是炎夏沈家的一个纨绔罢了，除了家世显赫之外，没什么了不起的。
　　等到幽冥殿之主叶炎动手，一切都会好起来。
　　到时候，龙昊想着，一定要让沈安玉和苏红棉跪地道歉赔罪，狠狠报仇。
　　但到了现在，龙昊才知道，沈安玉竟然强大到了这样的程度，修为，剑道，肉身，术法，都是强大到了极点，恐怖绝伦。
　　‘沈安玉？术法天师？’
　　旁边凑热闹的叶林渊，顿时毛骨悚然，表情大变。
　　他永远也无法忘记那一天，刚刚吃完火锅唱着歌，离开深谷，准备去寻找几位女神师姐，结果遇到了恐怖的埋伏。
　　炮火覆盖式洗地也就罢了。
　　最为恐怖的是随之而来的那道符咒，直接让他修为尽失，返老还童，从高大帅气的少侠变成了小柯南。
　　仔细瞧去之后，叶林渊松了口气，有些不太一样，那暗算他的诅咒符，乃是暗红色的，而眼前虚空勾勒而出的，却是血色符文。
　　只是，叶林渊还是心中不爽，面色不好看，他也没想到，沈安玉不仅仅是天人强者，还是术法天师。
　　‘妈蛋，沈安玉这家伙，难道是从娘胎里就修炼吗？’
　　叶林渊酸溜溜的想着，他自认为天才，不到二十便是大宗师，可现在和沈安玉比起来，却是差距甚大。
　　尤其是，看着二师姐柳如烟，四师姐叶黎幽，小师姐杨洛洛三个女神师姐，美眸爱慕崇拜的看向沈安玉，叶林渊心中的嫉妒和羡慕，那就更别提了。
　　【叮！天命之子叶林渊羡慕嫉妒恨，掠夺+9999天命值！】
　　……
 
第481章 师父哥哥加油冲刺！
　　“好，聂某立字据！”
　　酒剑仙聂云仔细看着凭空浮现的血色契约，发现没有什么漏洞和陷阱之后，便咬破了手指，逼出一滴鲜红的血液，直接落到血色契约之上，随着剑意涌动，笔走龙蛇，显出聂云两个字。
　　“好，契约达成。”
　　沈安玉微微一笑，一招手，那空气中的血色契约，便落入他的手中，红光暴起，消失不见。
　　酒剑仙聂云感觉到心中一沉，似乎有着不好的预感，仿佛有着无形的枷锁加身，若是违反契约，定然有着不好的预感。
　　‘好厉害的术法契约，沈安玉这小子不一般啊。’
　　酒剑仙聂云目露异样的看向沈安玉，他见过天才，没见过剑道锻体术法样样精通的天才，堪称妖孽。
　　‘酒剑仙聂云，已入瓮中。’
　　沈安玉眼眸中闪过一抹笑意，所谓的契约只是随便乱扯的，最重要的是酒剑仙聂云的鲜血，以此鲜血，便可发动神级血咒术，不但能够咒杀酒剑仙聂云，并且就连他五代以内的血脉至亲，都能咒杀。
　　沈安玉心情不错，俊美如玉的脸庞上带着一抹轻笑，看向酒剑仙聂云，道：
　　“前辈是客人，还请先出手，这一次，可不要留手了，否则安玉可不会给前辈反悔的机会。”
　　酒剑仙聂云老脸一红，咳咳道：
　　“这一次，肯定不会后悔的，聂某也是要脸的。”
　　话音落下，酒剑仙聂云也不客气，屈指弹剑。
　　而后他将腰间葫芦美酒，一饮而尽，丢到一边，长啸一声：
　　“战！”
　　这一刻，宛如酒蒙子般的聂云，摇摇晃晃脚踏而来，却是身形极快，一步踏出，宛如缩地成寸般拉近和沈安玉的距离，手中长剑更是剑气激荡数丈有余。
　　龙蛇狂舞，这剑气在空气中接连九转，曲折变换，以一个不可思议的角度，朝着沈安玉迸射而来，锋锐难当！
　　宛如飓风龙卷般的剑气风暴，森寒逼人，将偌大的练武场笼罩，柳如烟，杨洛洛，叶黎幽，叶林渊等人，都是面色惊骇，连连退步十几米方才停步。
　　“这才是酒剑仙聂云真正的实力吗？”
　　几人看到这一幕，都是心中震撼，此时的酒剑仙，才真正展现出绝世剑客的风采，一剑在手，所向披靡。
　　“老公能行吗？”柳如烟轻轻咬着粉嫩的下嘴唇，媚眸忧心重重的望了过去。
　　“前辈，前辈一定可以的！”叶黎幽也是紧张的攥起了小手，目不转睛。
　　“师父哥哥加油，师父哥哥加油，冲刺，冲刺。”杨洛洛攥起小拳头，元气满满的给沈安玉加油鼓劲。
　　而叶林渊和龙昊两人，也是目不转睛的盯着，心中期盼着沈安玉最好是在决斗中惨死。
　　“好剑法！”
　　沈安玉朗声大笑，也是有了豪情，刹那间手中青虹剑出鞘。
　　青虹剑，来自于沈安玉从天命掠夺系统抽奖而来，金色奖励，青光照影，吹毛断发，对于真气真元的传导性极强，丝毫不逊色于剑宫之主的传承佩剑七尺剑。
　　当青虹剑轰然出现，真元涌入。
　　刹那，天地之间，仿佛被青色的剑光笼罩，这道青色的剑光宛如长虹一般，横贯虚空，足足有着十数丈长，剑势宛如海啸涛涛，狂吼怒啸，层层叠叠拍击而来。
　　没有什么花里胡哨的精妙剑招，只有澎湃磅礴到了极点的极致剑势，直接将聂云精妙不可思议的剑光压碎。
　　一颗百年朱果便能让宗师巅峰突破大宗师绰绰有余，让大宗师天人都大有好处，而吃了几十颗百年朱果和各种丹药的沈安玉，武道真元之雄厚，在天人合一层次，无人能比，遥遥领先。
　　以力破法！
　　‘好深厚的真元，好霸道的剑势！’
　　首当其冲直面这滔天剑势的酒剑仙聂云心中暗惊，他没想到年纪轻轻的沈安玉，多头并进的同时，武道真元比他这个天人巅峰的老牌强者，还要雄厚。
　　然而酒剑仙聂云并不慌乱，手中长剑宛如小孩信笔涂鸦一般，随空乱舞，却是一道道激荡的剑气直接从四面八方犹如穿花蝴蝶一般，层层瓦解着沈安玉的滔天剑势。
　　轰隆隆！
　　宛如平地惊雷炸响，剑气对撞之间，恐怖的余威朝着四面八方肆虐，直接将特种水泥浇铸可挡炮弹的练武场，撕裂出一道道深不见底的裂痕，地面崩裂，碎石横飞。
　　柳如烟，叶黎幽，杨洛洛等人，一退再退，已经退出百米开外，感觉到仿佛有着两头恐怖巨兽在搏杀般，心中震撼不已。
　　“谁赢了？”
　　几人睁大了眼睛，带着震撼和骇然看了过去。
　　“哈哈哈，前辈，承让。”
　　却见一名温润如玉的俊美男子，朗声大笑。
　　“老公好棒！”“前辈好厉害！”“师父哥哥万胜！”“……”
　　柳如烟几女，都是欢喜不已，美眸溢彩连连。
　　沈安玉赢了！
　　叶林渊和龙昊都是臭着脸，垂头丧气。
　　‘沈安玉这家伙，这么强，以后怎么从他手中夺回来师姐啊？’叶林渊心塞塞。
　　酒剑仙聂云捂着胸膛，低头一看，胸膛处有着一道浅浅的贯穿伤，若是再进数厘米，便能贯穿心脏，显然对方手下留情了。
　　“聂某败了！”
　　聂云叹服，目光看向眼前的沈安玉，带着惊异之色：
　　“沈少，聂云愿赌服输，为你效命十年！”
　　全力以赴都败了，对方还手下留情，否则死的是他，聂云也是心服口服。
　　聂云此时并不算太过失落，反而有些惊喜，长江后浪推前浪，有着沈安玉这般妖孽天才，武道不孤，剑道不孤。
　　并且这一战之中，他也有了新的领悟，那一直摸不着的陆地神仙门槛，似乎能够得着了，只是还有些雾里看花。
　　沈安玉微微一笑，缓缓道：
　　“聂前辈天人巅峰真元已经积蓄足够，但距离陆地神仙，却是欠缺真元的凝练，以及最重要的神意。”
　　酒剑仙聂云闻言，愣在当场，宛如醍醐灌顶般。
　　【叮！检测到主人投资点拨酒剑仙聂云，令其顿悟，预计返利陆地神仙级酒剑仙剑意！】
　　……
 
第482章 龙昊颤栗，神级血咒术！
　　酒剑仙聂云顿悟狂喜，朝着沈安玉连连抱拳行礼，大笑三声前去闭关，临走前留下一句话：“沈少，点拨之恩，聂某没齿难忘，若是有事，呼一声，聂某提剑前来，定当遵守诺言。只是，要记得准备好酒啊。”
　　“一定一定。”
　　沈安玉心情也很不错，等到聂云闭关而出，应当是一尊陆地神仙了，并且能够返利他陆地神仙级别的酒剑仙剑意。
　　货真价实的酒剑仙！
　　‘不错不错，这酒剑仙聂云，果然是挺好的投资对象。’
　　沈安玉目光赞许的看了龙昊一眼，这重生投资流天命之子，额，前天命之子脑袋瓜里面，还是有着很多有价值的信息情报的。
　　不是随随便便投资便能返利的，投资一些垃圾，比如缅A市场，别说返利了，不血亏就不错了。
　　‘现在炼气期七层，已经可以搜魂，彻底掠夺龙昊最后一丝价值了。’
　　沈安玉眸光幽深。
　　随后，他和前来道谢恭贺的柳如烟几女说了一会话，然后将目光看向叶林渊，道：
　　“叶林渊，热闹看完了，回去好好学习，天天向上，不要辜负师姐夫和你几位师姐的期待啊。”
　　【叮！天命之子叶林渊心中一句不知当不当讲，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　叶林渊憋屈坏了，心中骂骂咧咧，不知道骂了沈安玉多少次，不过还是装出乖小孩的样子，乖巧道：
　　“大哥哥，小叶子知道了。”
　　随后，叶林渊便被几个健壮的女老师，即将带去二号别墅好好学习。
　　临走前，看着仿佛阿飘一般漂浮，双脚离地几厘米，浑身不能动弹的龙昊，叶林渊有些好奇，询问道：
　　“大哥哥，这个人是谁啊？”
　　他方才就注意到了，还准备搭话，但龙昊被沈安玉念力控住，仿佛裹在琥珀之中的小虫子一般，浑身上下除了眼珠子就不能动弹了，无法交流。
　　尤其是此时此刻，龙昊眼睛瞪得仿佛铜铃一般看向叶林渊。
　　这让叶林渊心中好奇不已，这人怎么得罪沈安玉这混蛋的？看向龙昊的目光，多了几分同情和怜悯。
　　哐当一声，沈安玉一个脑瓜崩敲在叶林渊的头顶上，悠悠道：
　　“小孩子别多问。”
　　随后，沈安玉的目光看向那几名健壮的女老师，道：
　　“我订了一吨教材和试卷，让他好好学，争取将来考个状元上清北。”
　　“小叶子，师姐夫可是对你寄托厚望啊。”
　　一吨？
　　叶林渊傻了。
　　“是，沈少！”
　　几名健壮女老师连忙行礼，将叶林渊拎走。
　　“不，大哥哥，你不能这样啊，二师姐，四师姐，小师姐，救我啊，救我啊。”
　　叶林渊被几名女老师拎起，手脚在半空中挥舞，急坏了。
　　一吨教材和试卷，这要命啊！
　　柳如烟捂着红唇噗呲一笑：
　　“你师姐夫也是为你好，好好学着吧。”
　　“是呀是呀，小师弟，师父哥哥是为你好。”杨洛洛也是小鸡啄米般点头。
　　“不要怠惰。”叶黎幽声音清冷。
　　【叮！天命之子叶林渊眼前一黑，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子叶林渊心态爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　随后，沈安玉让柳如烟叶黎幽几女回去一号别墅，而他带着龙昊来到了江景庄园的地下密室。
　　“龙昊，惊不惊喜意不意外？”
　　沈安玉似笑非笑的看向龙昊，解开了念力禁锢。
　　“呼哧呼哧呼哧……”
　　龙昊大口大口的喘息着，目光看向沈安玉，仿佛看向恶魔一般，带着震怖和不可思议之色：
　　“你，你，叶林渊，那是剑神叶林渊？”
　　刚才他听到沈安玉称呼那小孩子为叶林渊，简直不敢相信自已的耳朵，眼珠子都快要爆出来了。
　　这柯南大的小屁孩，竟然是叶林渊？同名同姓吧？
　　但看着叶林渊称呼柳如烟叶黎幽几女为师姐，龙昊才终于确定，这个叶林渊，便是他印象中的叶林渊。
　　那个剑道之神，曾经与陆地神仙境的酒剑仙聂云，决战于东海之畔，被誉为五百年来剑道最巅峰的一战，震动天下。
　　只是，印象中的叶林渊，高大帅气，早已经成年了，不可能是这样小屁孩的样子啊？
　　沈安玉微笑，慢悠悠的解释道：
　　“因为中了我的诅咒，所以叶林渊返老还童，功力全失，变成了这样子。”
　　龙昊浑身都在颤抖，额头上渗透出黄豆大小密密麻麻的冷汗，看着沈安玉，嘴唇在哆嗦，说不出一句话来。
　　曾经惊艳天下剑压诸强的剑神叶林渊，现在竟然被沈安玉玩成了这样子？
　　哪怕在他知晓的风云人物之中，叶林渊也是佼佼者，不是修罗魔王楚云和战神盟盟主燕凌霄，龙王赘婿韩奇这些人能够相提并论的。
　　剑神叶林渊一出道，便剑败武神殿三大天人，后来一路腾飞，一人一剑杀穿武神殿，就连彼时已经突破陆地神仙的武神殿殿主，都被叶林渊斩杀。
　　两年半之后的叶林渊，堪称叱咤风云。
　　可现在，竟然变成了一个小屁孩，还要写作业，乖巧卖萌。而对象竟然是沈安玉这个师姐夫？
　　那时候，谁不知晓，剑神叶林渊可是将七位女神师姐视为逆鳞，其他男人胆敢觊觎，必杀之，就连乡村神医夏流，都因为口花花他三师姐女神医慕容解语几句，都被劈杀了。
　　现在，剑神叶林渊的二师姐柳如烟，四师姐叶黎幽，小师姐杨洛洛，竟然都和沈安玉关系亲昵？
　　“你，你也是重生者？”
　　龙昊浑身颤栗，猜测起来，只有沈安玉才是重生者，才能从一个本该被幽冥殿之主叶炎杀了的炎夏沈家大少，变成如此恐怖的存在。
　　沈安玉坦然笑道：
　　“并非如此，所以我需要你脑海中的情报信息，龙昊，说出来吧，给你个痛快。”
　　第一回搜魂，沈安玉也没经验，决定双管齐下，拷问和搜魂都来。
　　龙昊闻言，却是大笑，笑得眼泪都流出来了：
　　“沈安玉，你把我害的这么惨，将我的命运玩弄在股掌之间，并且也绝对不可能放我一命，我凭什么说出来？”
　　“你别做梦了，老子死都不会说的！”
　　这一刻的龙昊，前所未有的硬气。
　　他是报不了仇了，无法让沈安玉和苏红棉跪地赔罪，但沈安玉也别想得逞，别想得知他脑海中关于未来的情报。
　　“这么硬气？”
　　沈安玉淡淡一笑，随意的一伸手，龙昊身上渗透出一滴滴鲜血，骤然化为血色火焰，火光之中，隐隐约约有着龙昊父亲龙庆等血脉至亲的虚影。
　　神级血咒术！
 
第483章 血咒恐怖，搜魂龙昊！
　　“沈安玉，你，你要干什么？”
　　龙昊面色惊恐的看向眼前这些诡异的血色火光，其中倒映着龙昊父亲龙庆，龙昊大哥龙杰，龙昊二哥龙俊等血脉至亲的虚影，顿时浑身都在颤抖，心中有着几位不好的预感，连连质问。
　　“请看VCR！”
　　沈安玉微微一笑，打了个响指，地下室内，陡然出现一个巨大的投影屏幕，分成几十个小屏幕，一个个屏幕之中，都是被监控的龙昊家人身影。
　　在龙昊惊恐的目光中，沈安玉随手一点，其中一个小屏幕放大，显出来的身影赫然是龙昊的大哥龙杰和二哥龙俊。
　　此时此刻，龙杰和龙俊正在一处明亮的别墅客厅之中交谈。
　　“大哥，老三这一次被苏红棉退婚，肯定大受打击，现在还在魔都没有回来，我很担心他啊。”
　　一名身材魁梧方面大耳的青年男子，沉声说道，他是龙昊的二哥龙俊，正在对着大哥龙杰说话。
　　前几天父亲龙庆带着三弟龙昊去魔都，商量婚约的事情，结果被苏红棉直接退婚，苏红棉还有了男朋友，父亲龙庆返回之后，表示龙昊状态有些不对。
　　现在几天之后，龙昊还滞留在魔都，龙杰和龙俊都很担心。
　　龙杰嘭的一声，一掌将眼前的茶几拍碎，冷着脸道：
　　“不行，必须要给老三出口气，什么苏红棉，还有苏红棉的男朋友，都要绑过来，给老三跪下道歉，我龙家岂能遭遇如此退婚耻辱？”
　　“尤其是苏红棉的那个歼夫，身为我龙家的未来媳妇，有着婚约在身，竟然有着男朋友，当真是岂有此理，苏红棉这个贱人要收拾，那个歼夫，更要收拾！”
　　龙俊大为赞同，洪亮的声音响起：
　　“大哥，你说的不错，尤其是那个姓沈的歼夫，绝对不能放过，我们这就前往魔都，非要打断那小子三条腿不可，阉了他！”
　　龙昊看着视频中的一幕，心中涌现出暖意，前世也是如此，他前世没有重生，没有得到投资返利系统，苏红棉当众退婚之后，龙昊大受打击，返回龙家之后便龟缩在房里不出。
　　龙昊大哥龙杰和二哥龙俊，那时也是义愤填膺，要为他报仇雪恨。
　　只是，后来被苏家请来的高手阻止了。
　　“啧，果真是兄弟情深，兄友弟恭呢。”
　　沈安玉微笑了起来，轻声道：
　　“想要报复棉棉和我，想要打断我三条腿，阉了我？却是留不得。”
　　话音落下，沈安玉一伸手，一朵跳动着龙昊大哥龙杰虚影的血色火光，拈在了沈安玉的手中。
　　在龙昊疑惑惊恐的目光之中，沈安玉轻轻捏碎了这一朵血色火光。
　　下一刻，让他目眦欲裂的事情发生了。
　　眼前大屏幕之中，远在川蜀龙家别墅之中的大哥龙杰，骤生异变。
　　“啊”的一声惨叫，龙杰直接捂着心口，蜷缩在沙发上，疼得冷汗淋漓青筋暴跳。
　　“大哥！”看到这一幕，龙俊惊骇不已，不知道究竟发生了何事，他们龙家是武道世家，老大龙杰更是先天高手，怎会忽然如此？
　　紧接着，龙杰的身上，却是骤然从心口的部位冒出血色的火焰，充斥着极为不祥的气息，迅速席卷全身，宛如鲜血覆盖满身一般。
　　龙杰整个人被血色火焰吞噬，短短数秒钟的时间，便化为袅袅青烟，就连骨灰都不剩下，烟消云散。
　　“大哥！！！”
　　看到这一幕，无论是远在川蜀龙家别墅现场的龙俊，还是江景庄园地下密室之中的龙昊，都是目眦欲裂，悲痛欲绝。
　　“兄弟情深，那就一起死吧。”沈安玉眸光冷漠平静。
　　斩草不除根，春风吹又生，高手下山原著之中，就是叶炎这个叶家余孽，给炎夏沈家和炎夏安家带来了灭顶之灾。
　　只有死人，才不会报仇。
　　为了防止棺材里仰卧起坐，直接挫骨扬灰。
　　下一秒，沈安玉再度出手，将闪耀着龙昊二哥龙俊的血色火光捏碎。
　　龙俊同样也步入了龙杰的后尘，在血色火焰之中惨死，灰飞烟灭。
　　“沈安玉！！！”
　　此时此刻，龙昊看向沈安玉的目光，不再是恐惧，而是愤怒至极，仿佛一头咆哮的雄狮一般，怒吼连连。
　　那怨恨和愤怒，倾尽五湖四海都冲刷不尽。
　　“眼里面藏着狮子？”
　　沈安玉哂笑，淡定的询问道：
　　“龙昊，说不说？”
　　“呸，老子说你妈！”龙昊直接一口唾沫喷了过来，被念力壁障挡住。
　　沈安玉嘴角勾勒出一抹冷酷的弧度，再度伸手。
　　接下来。
　　川蜀龙家，一个个龙昊五代以内的血脉至亲，长辈，同辈，小辈，在龙昊愤恨至极的目光之中，一个个腾地燃起血色火焰，在惨叫声中化为飞灰。
　　刚开始，龙昊还是破口大骂。
　　到了后面，龙昊开始求饶，哀求沈安玉住手。
　　但沈安玉的动作，丝毫都没有停歇，几十朵倒映着龙家人身影的血色火花，只剩下了最后两朵。
　　其中，倒映着龙昊的父亲，母亲。
　　“沈安玉，住手，我说，我说！”
　　龙昊再也扛不住了，涕泪横流的嘶吼。
　　沈安玉这才停止了动作。
　　“沈安玉，你放过我父母，我将知道的都告诉你。”
　　“你觉得可能吗？并且，我说了放过，你相信吗？”
　　沈安玉看着讨价还价的龙昊，歪着头，笑道。
　　龙昊怔住了，是啊，就算沈安玉说放过，他能相信吗？
　　沈安玉平静的说道：
　　“我会给他们一个痛快，不至于死的这么惨。”
　　“在血咒之下，就连灵魂都被焚灭，若是有投胎，无法投胎。”
　　龙昊惨笑。
　　重生之初，他还想着重生和投资返利系统大小王在手，定然能够一飞冲天，让苏红棉这个未婚妻后悔，追夫火葬场，让沈安玉跪地谢罪。
　　可现在，全家都被连累了。
　　他输了，一败涂地！
　　随后，龙昊将脑海中，关于未来的重要讯息，一五一十的告诉沈安玉。
　　沈安玉不时的询问值得关注的情报。
　　等到问不出来什么之后，沈安玉大手按在龙昊头顶，直接发动搜魂，相互印证情报，查缺补漏。
　　良久。
　　沈安玉眼眸中有着惊讶，有着欣喜：
　　“未来两年半，还真的是风起云涌啊……”
 
第484章 风起云涌，翻天覆地！
　　未来的两年半，风起云涌，翻天覆地。
　　就连武神殿那般国际黑暗世界稳占鳌头的庞然大物，亦是轰然倒塌，成就剑神叶林渊鼎鼎大名。
　　现在底蕴深厚威势可怖的老牌大势力一个个轰然倒塌，局势重新洗牌，一个个新兴势力宛如大日东升，迅速崛起。
　　剑宫，战神盟，幽冥殿，血骷髅佣兵团、龙王会，晴河派，巫神教……
　　这些新兴势力，都是踩在老牌大势力的累累尸骨之上，方才铸就黄金王座。
　　沈安玉最为感兴趣的，当然是未来两年半的风云人物，极有可能是天命之子或天命之女。
　　这其中，有着沈安玉知晓的剑神叶林渊，修罗魔王楚云，战神盟盟主燕凌霄，舔狗金返现神豪齐凡，高手下山幽冥殿之主叶炎，龙王赘婿韩奇，制霸娱乐圈文菲菲，算尽天机陈天机，医仙陆然。
　　也有着沈安玉不知晓的，这也是最让沈安玉仔细查看的重要情报。
　　……
　　鬼才专科生韦云腾！
　　为了专升本造出光刻机，后来更是弄出可控核聚变，朝着星辰大海进发。
　　之前在珍馐阁，龙昊为了保命道出了韦云腾的情报，当然借口是偶遇得知。
　　现在韦云腾已经被沈安玉的人严密监视着，他暂时还在一个人鼓捣着光刻机。
　　十数个国度联合，数万高学历高智商的人才，数以千亿的资金，才能造出光刻机，但韦云腾一个人就在鼓捣，沈安玉猜测他有着黑科技系统或者学霸系统之类的。
　　因为调查出韦云腾身边没有大美女，也没有危险性，沈安玉放着没动，等到韦云腾弄出成果再说。
　　……
　　直播荒野挑战第一人赵昊！
　　龙昊前世被苏红棉当众退婚之后，颜面大失，破罐破摔彻底摆烂，整天龟缩在房间里打游戏和看直播刷视频，或者鼓捣祖传手艺。
　　这赵昊便是龙昊看的最多的一个，也是最有印象的一个主播。
　　刚开始的赵昊，只不过是一个没啥人气的游戏主播，但停播一段时间后，复出转行荒野挑战，足迹遍布撒哈拉大沙漠，神农架，魔鬼三角洲，亚特兰蒂斯，死亡谷，昆仑山……上天入地爬山下海，挑战了一个又一个不可能的绝境。
　　火爆全球！
　　……
　　外卖神豪唐昆！
　　这也是龙昊刷视频看到的一个奇人，开着凯迪拉克送外卖，着实风骚，很多人猜测唐昆是豪门大少，只是闲着无聊出来送外卖，不知道引起了多少人的羡慕和嫉妒，更是被众多美女主播搭讪。
　　这年头，有钱人总是喜欢玩点新花样，有着十栋楼出来做烧鸭，身家百亿当保洁，多个豪门大少送外卖，也不足为奇。
　　……
　　沈安玉眸光闪烁，决定回头派人调查调查。
　　这些还只是看上去普通的风云人物，而接下来沈安玉着重看的，便是有着超凡不可思议力量的存在。
　　泾河捞尸人！
　　只有这个名字，龙昊也不知晓太多的情报和信息，这是两年后剑神叶林渊和酒剑仙聂云东海之畔大战后道出来的名字。
　　剑神叶林渊表示，酒剑仙聂云是个强敌，但并不让他感觉到畏惧，有着九成信心取胜。
　　当时便有人询问剑神叶林渊，难道有人让他感觉到畏惧？
　　剑神叶林渊那时的表情说不出来的复杂，轻叹道出了泾河捞尸人这个名字，便没有再说话。
　　“泾河捞尸人……”
　　沈安玉眯起了眼睛，若有所思。
　　泾河是炎夏西北有名的大河，长度接近千里，水深浪大，经常有人溺亡在其中，便诞生了捞尸人这种职业，从古到今，都没有消失。
　　捞尸人这个职业，有着颇多神秘之处。
　　沈安玉猜测，这泾河捞尸人，可能是术法界的高人，能够让彼时已经陆地神仙的剑神叶林渊都忌惮畏惧，可想而知实力之恐怖。
　　这种人物，不能贸然调查，否则打草惊蛇。
　　沈安玉决定等到有空，亲自去瞧一瞧。
　　那泾河捞尸人这般实力如此低调，暂时放着不管，反而不会出事，若是轻举妄动打草惊蛇，反倒是麻烦颇多。
　　当然，泾河上千里，沿岸至少几百上千的捞尸人，沈安玉初步会让人调查一番，有的是隐秘的做法，无须亲临现场。
　　以沈安玉的身份，搞个全国捞尸人口普查登记政策，完全没问题。
　　出手不露蛛丝马迹。
　　直接开盒。
　　……
　　南疆神女，姓名未知。
　　这也是龙昊记忆中叱咤风云的大人物，风头正劲，丝毫不亚于剑神叶林渊，在南疆开宗立派，巫神教踩着众多巫门蛊门，成为南疆独一无二的霸主。
　　据说巫法恐怖，能够隔空千里咒杀于人。
　　一尊天人强者不知道因为何种原因触怒了南疆神女，被她施展巫术，隔着千里都被咒杀，让南疆神女之名风声鹤唳，无数人敬畏。
　　“天命之女？还是天命女主？还是路人反派？主角师尊？”
　　沈安玉猜测纷纷，这个他倒是有些印象，好像南疆那边最近发生了不少大事，似乎有着一只隐秘的大手在搅动风云。
　　“回头查查。”
　　……
　　接下来一个风云人物，让沈安玉险些没綳住。
　　江北陈大师！
　　“好家伙，这该不会是什么仙帝或者仙尊重生归来的天命之子吧？”
　　饶是沈大少，也情不自禁嘴角抽搐了起来……
 
第485章 最强天命之子，宛如鬼神！
　　在龙昊的记忆中，便有着这江北陈大师之名。
　　崛起也是迅速无比。
　　江北忽然冒出一个陈大师，迅速收服江北各地的地下黑暗势力，名声大噪，后来更是和炎夏东南第一强者林十强大战，战而胜之。
　　这林十强，沈安玉自然知晓，如雷贯耳也不为过，炎夏前十，甚至稳居前三的强者，二十年前便是天人巅峰，现在闭关二十年，很多人都猜测他有可能破入陆地神仙之境。
　　林十强本名林震，但世人都称呼其为林十强，因为他拳法，掌法，剑法，枪法，腿法，刀法，棍法，箭法，身法，步法，样样精通，样样绝强，所以有着十强天人之称。
　　一个忽然冒出来的江北陈大师，将这等存在击败，沈安玉认为这个江北陈大师九成九是主角，还是挺强力的主角。
　　晴河派，便是这江北陈大师创建而成，短短一年多时间，便如日中天。
　　只是龙昊记忆中，没有更多江北陈大师的讯息，好像一颗流星一般，崛起极为迅速，又更快消失不见。
　　“这个需要特别重视！”
　　沈安玉面色沉凝，他有点怀疑是大能重生之类的天命之子，比剑神叶林渊这小子更强的那种，修仙的？玄幻的？
　　神级感知也在暗暗预警，似乎昭示着并不寻常。
　　……
　　鬼才专科生韦云腾、直播荒野挑战第一人赵昊、外卖神豪唐昆、泾河捞尸人、南疆神女、江北陈大师。
　　这六个风云人物，便是沈安玉从龙昊记忆之中，得到的最重要情报。
　　至于其他的，便是和沈安玉知晓重合的，叶林渊楚云燕凌霄这些。
　　此外，沈安玉知晓的天命之子，杀手保安魏云，青春校园流林翔这些，龙昊并不知晓。
　　不难想象，低调隐世的魏云，还有林翔这种，根本引不起风云躁动。
　　很有可能，还有着其他天命之子低调隐藏，或是不为龙昊所知。
　　毕竟龙昊被退婚后，龟缩在房间里两年半时间，主要还是打游戏，刷美女视频，玩祖传手艺，沈安玉看了都辣眼睛，毫无价值。
　　“搜魂还真是不容易啊……”
　　沈安玉按了按额头，有些头晕脑胀，一个人的记忆太过庞大漫长，饶是以沈安玉现在炼气期七层的实力去搜魂，也是有些勉强。
　　尤其是，其中绝大部分，都是龙昊打游戏，刷视频，玩祖传手艺的画面，相当辣眼睛。
　　幸好沈安玉提前逼问了龙昊情报，重点去搜魂，效率大大提升。
　　“或许等到以后到了筑基期，金丹期，元婴期，神魂增长，神识强大，一念扫过便直接搜魂。”
　　沈安玉看着搜魂之后，变得痴傻流口水的龙昊，摇了摇头，屈指一弹，一朵无名之火便将其化为灰烬。
　　至此，龙昊这个重生投资流的天命之子，彻底泯灭，消散无踪。
　　随后，在沈安玉的一道命令下，川蜀龙家也烟消云散。
　　一家人整整齐齐。
　　……
　　“那六个风云人物，或是直接派人调查监视，或是旁敲侧击谨慎探查，谋定而后动，情报先行。”
　　“必要时刻，我亲自出马。”
　　沈安玉收敛了这些思绪，俊脸上泛起笑意。
　　这一次当真是收获颇丰，龙昊给他提供的情报，太有价值了。
　　大部分天命之子，一开始蛰伏的时候，如同潜龙在渊，根本无法查出来蛛丝马迹。
　　等到遭遇奇遇，或是传承，或是金手指，或是系统，或是重生之类的，崛起又迅速无比。
　　可能一个不留神，便成为了庞然大物，难以撼动。
　　尤其是部分系统流和大能重生流之类的，一个不留神，从小树苗变成了参天大树。
　　“只是……”
　　沈安玉渐渐皱起了眉头，想到了另一个重要事情。
　　没有主神轮回游戏的相关情报。
　　在龙昊的记忆中，沈安玉找了又找，并没有找到主神轮回游戏的情报。
　　“按理说来，主神轮回游戏这种，泄露情报会被主神大光球之类的抹杀。”
　　沈安玉回想起之前那个胆大包天，胆敢偷窃到江景庄园，学会穿墙术和隐身术的小偷，便是主神轮回游戏的轮回者。
　　还有着一个黑色腕表，沈安玉并未触碰。
　　“但，总是有着蛛丝马迹吧？一些忽然拥有超凡能力的人，应当会造成影响。”
　　就像那个胆大包天，胆敢偷到沈安玉家的小偷，那些通过主神轮回游戏得到力量之人，未必是什么遵纪守法之人，杀人抢劫偷窃，甚至更夸张的事情都不奇怪，比如，有了力量，造反建个国什么的。
　　沈安玉表情渐渐凝重：
　　“要么，是龙昊没瞧见那方面的信息，这不太可能。”
　　“要么，主神轮回游戏的威能，超出想象，可以全世界大范围意识篡改，让人直接忽视那方面的信息。”
　　沈安玉更倾向于后一种。
　　“不过也无须杞人忧天，那主神轮回游戏如果真的造成了不可磨灭的大影响，比如某个国度消失，某片陆地消失，应当有着蛛丝马迹和不正常之处。”
　　“并且，那主神轮回游戏还在测试之中，一次测试至少数个月时间，轮回者成长起来，也没那么快。”
　　“最重要的，还是要看自身的强大。”
　　“足够强了，一拳打爆踏马的主神大光球口牙！”
　　沈安玉桀桀怪笑。
　　桀桀桀的笑声在地下室内回荡。
　　许久之后，沈安玉收敛思绪，已经有了想法。
　　第一，当然是修炼变强，大西北沙漠戈壁滩种树千万亩的大业，投资返利生机，修炼元婴真经两仪生死医经和神通秘术两仪生死玄光。
　　第二，找到天命之子和天命女主等，掠夺天命值，天命掠夺系统，让我看看你的极限，抽奖，加点！
　　第三，强大自已人，女人，家人，下属，这些是有力的臂膀，并且还能够投资返现。沈安玉又不是独狼，身后有着庞大的家族势力，可以进一步强大，身下有着众多天命女主灵慧有资质有培养价值。
　　比如修罗魔王楚云，沈安玉都没怎么出手，就被小姨安知月给打残了。
　　金陵坐镇龙王会的洛雨荷，也是蒸蒸日上。
　　“天命女主本身便是气运钟爱，资质都挺不俗，无论是练武，还是修仙，都大有培养价值。”
　　“只是，我现在手头上，除了元婴真经两仪生死医经之外，并无其他的修仙之法，暂时只能让她们学习武道了。”
　　这种根本修炼功法，沈安玉不好透露出去，等到以后有了新的修仙之法再说。
　　叮铃铃！
　　就在这个时候，忽然电话铃声响起，接通电话之后，沈安玉眉头一挑……
 
第486章 失踪了？
　　“说吧，怎么一回事？”
　　江景庄园，沈安玉的书房所在，沈安玉目光冷冷的看着跪下来的下属，声音平静，不见喜怒。
　　这下属尽管是一尊武道宗师，也是感觉到毛骨悚然，浑身颤栗，仿佛眼前的少主是一尊披着人皮的魔神般，可怖至极。
　　“启禀少主，您让属下监视并保护陆婵溪，但就在之前，陆婵溪被一名路过的美妇人带走了。”
　　陆婵溪，剑神叶林渊七个女神师姐之一，六师姐，乃是江南世家大族陆家小千金，清幽绝美，婀娜曼妙。
　　沈安玉正准备抽出时间前往攻略，结果人没了？
　　那美妇人是谁？
　　沈安玉眯起了眼睛，食指中指轻瞧桌子，平静道：
　　“继续。”
　　下属不敢擦拭额头上的冷汗，颤抖着声音继续说道：
　　“那美妇人身穿道袍，说话带着奇妙的韵律，只是轻轻一开口，属下便全身僵持，动弹不得。”
　　“只听到那美妇人对陆婵溪小姐说，她是千年难得一见的体质，正适合她们冰雪仙宫，陆婵溪小姐刚开始并不愿意跟着那美妇人离开。”
　　“但是那美妇人一伸手，便直接将旁边数里方圆的小湖凝结成冰。”
　　“陆婵溪小姐有些不情愿，也只能随着她离开了。”
　　说到这里，下属眼眸中带着一抹震撼和敬畏之色，道：
　　“那美妇人的修为实力，根据下属的猜测，极有可能是传说中的陆地神仙。”
　　哪怕半天过去了，这名武道宗师依旧是震撼不已，一伸手，将方圆数里的小湖凝结成冰，事后她还去查探过，就连水里的鱼虾水草，都被冰凝。
　　这种手段，简直是神乎其神，天人强者都未必做得到，极有可能是传说中的陆地神仙之境。
　　“道袍美妇人？冰雪仙宫？疑似陆地神仙？”
　　沈安玉眯起了眼睛，心中却是有着一个猜测，或许并非陆地神仙。
　　武者陆地神仙的实力，沈安玉现在已经知晓，可以一击轰碎摩天大厦，杀伤力恐怖。
　　但一伸手，将数里方圆的湖泊凝结成冰，这不是陆地神仙的手段。
　　或是术法神师，或是冰系异能者。
　　也有可能，是修仙者。
　　以沈安玉千年世家炎夏沈家少主的身份，只要存在这个世界上的秘闻，没有多少瞒得住他的，什么隐世世家，隐世宗门，只有太弱不被他知晓，稍微强大的，都被知晓。
　　而冰雪仙宫这个宗门，沈安玉还是第一回听到。
　　以这道袍美妇人表现出来的实力，既然存在这样一个强大宗门，不可能没有痕迹，除非是来自于另一个世界，缥缈不定的修仙者。
　　而此时，沈安玉怀中安静许久的墨玉麒麟玉佩忽然轻轻震动。
　　沈安玉表情微动，一挥手，示意下属退下。
　　下属如蒙大赦。
　　“仙儿，你醒了？”
　　沈安玉神识透入墨玉麒麟玉佩之中，看着眼前仙姿娉婷绝美如仙的皇甫仙，桃花眼深情拉丝。
　　之前在珍馐阁，从重生投资流天命之子龙昊手中得到墨玉麒麟玉佩，其中便有着皇甫仙这尊来自于玄黄界，真正沉睡的绝美女修神魂。
　　只是皇甫仙神魂太过衰弱，一直沉睡在墨玉麒麟玉佩这块养魂玉之中。
　　之前她指点沈安玉得到了医仙陆然的传承，沈安玉从而得到了两仪生死医经这元婴真经。
　　皇甫仙美眸依旧有些迷茫，记忆并未恢复过来，迷离的眸光落在沈安玉的身上，玉唇轻嘟：
　　“我方才还在沉睡，但听到了一个非常熟悉的名字，方才醒了过来。”
　　沈安玉心中一动，询问道：
　　“冰雪仙宫？”
　　“嗯。”
　　皇甫仙轻轻嗯了一声，娥眉轻蹙：
　　“冰雪仙宫，我似乎非常熟悉，只是想不起来具体的情况。”
　　“似乎，我对冰雪仙宫，非常厌恶和反感。”
　　沈安玉眯起了眼睛，若有所思。
　　从皇甫仙知晓冰雪仙宫来分析，那冰雪仙宫很有可能是位于玄黄界的修仙宗门，还是和皇甫仙曾经有过仇怨的宗门？
　　沈安玉进一步询问，但皇甫仙却是神情痛楚，想不起来更多了。
　　沈安玉也不好继续询问。
　　对于陆婵溪的安危，沈安玉并不太担心，都没见过面担心什么。
　　并且，陆婵溪是天命女主，有着气运在身，没那么容易出现意外，就算遇到危险也容易逢凶化吉，冰雪仙宫的美妇人既然说是收徒，虽然态度强势，但短时间内也不会伤害她。
　　等到以后知晓了玄黄界的位置，前往玄黄界再找吧，若是真出了意外，沈安玉也无所谓，陆婵溪还不是自已的女人呢。
　　自已的女人他管，还不是自已的女人没那闲心。
　　“玄黄界，冰雪仙宫，修仙者……”
　　念叨着这些名字，沈安玉眸光幽芒闪烁，迟早有一天他会去的。
　　更大的舞台。
　　“对了，仙儿，你可知晓凌霄宗？”
　　沈安玉眸光深情的看向皇甫仙神魂，柔声询问。
　　对于玄黄界的了解，除了通过系统和皇甫仙之外，他在炎夏沈家的古籍之中，也看到过只鳞片爪。
　　身为千年世家，炎夏沈家的底蕴非凡，据说祖上便有着不少沈家人，前往修仙宗门寻仙，还有着一个拜入凌霄宗的先祖。
　　只是随着天地灵气愈发衰竭，修仙者纷纷离开，前往玄黄界，各种记载也随着战乱消失许多，不知晓更多的讯息。
　　现在有着一个来自于玄黄界的仙子神魂，沈安玉自然不放过机会询问。
　　只是皇甫仙神魂受损严重，记忆太多想不起来，沈安玉也不抱太多希望，顺手打枣子，有也行，没有也无所谓。
　　“凌霄宗？”
　　然而，听到了沈安玉的询问，皇甫仙神魂显而易见的震荡了起来。
　　“仙儿，怎么了？凌霄宗有什么问题吗？”
　　沈安玉关心询问，心中寻思，难道皇甫仙和凌霄宗也有仇？这仇家也太多了吧？如此仙姿娉婷风华绝代的仙子，怎么惹到那么多仇家的？又不是什么魔女妖女。
　　【叮！检测到天命女主皇甫仙好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　……
 
第487章 家有仙妻！
　　沈安玉的关心急切，让皇甫仙心中一暖，轻声说道：
　　“我记忆中关于凌霄宗并不多，不知道有没有仇怨，只不过记忆中，凌霄宗很强，非常强，从记忆中，我察觉到自已对凌霄宗的忌惮。”
　　沈安玉闻言眸光闪烁，旋即摇了摇头。
　　已经过去一千五百多年了，哪怕曾经有着炎夏沈家的先祖拜入凌霄宗门下，也早已经化为枯骨了，元婴期大修也才寿元一千，加上延寿丹药等等，也活不了那么久。
　　除非修炼的是两仪生死医经这种能够延寿的神功妙法，或者突破到了化神神君以上。
　　“仙儿，你神魂怎么样，需要什么样的东西，能够弥补你受损的神魂？”
　　随后沈安玉嘘寒问暖，各种甜言蜜语。
　　他还没有忘记，当初忽悠的前世丈夫的设定。
　　【叮！检测到天命女主皇甫仙好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主皇甫仙好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　……
　　皇甫仙对沈安玉的好感度节节攀升，加上先前的，很快便到了五十。
　　对这个莫名其妙的前世夫君，她刚开始有些警惕，但并无感受到沈安玉的恶意，看着真诚关心的沈安玉，她颇为动容。
　　宛如天籁的声音娓娓响起：
　　“沈公子，小女子的确有着一些需要沈公子帮忙的地方，小女子想要布置一个养魂阵，需要很多材料。”
　　“小女子现在神魂受损，无法离开这墨玉麒麟玉佩养魂玉，只能拜托沈公子出手相助了。”
　　说到这里，皇甫仙美眸若水，轻声说道：
　　“小女子也不让沈公子白忙活，我观沈公子兼修武道和仙道，有着一门功法，颇为适合沈公子。”
　　青葱玉指在眉心一点，随着皇甫仙的动作，一团闪耀着赤色神光，拳头大小的光团，朝着沈安玉缓缓而来。
　　沈安玉好奇的接过这闪耀着赤色神光拳头大小的光团，神识探入其中。
　　实际上，沈安玉并不太在意，他已经有了元婴真经两仪生死医经，玄妙无比，两仪生死玄光大成，就连化神神君都要忌惮，削寿的神通秘法就是这样霸道。
　　只是神识探入赤色光团之中，翻阅其中的功法之后，沈安玉露出了较为惊喜的表情。
　　武神诀！
　　这是皇甫仙给他的报酬。
　　修仙对灵气资源等各方面要求高，但对资质要求也高，不是一般人能够达到的，万里挑一也不为过。
　　曾经有貌美凡女哭泣：韩大哥，没有灵根真的不能修仙吗？
　　可见一斑。
　　曾经玄黄界便有着一尊修仙资质不好的武者，历经磨砺达到武神，然后以武入道，直接转入筑基期，修为势如破竹，最后成就元婴期大修，在玄黄界之中也算是传奇人物！
　　而这武神诀，便是这传奇人物以武入道的功法。
　　沈安玉观摩之后，发现这武神诀的确别出机杼，并且中正平和，适合各种体质的人修炼，有着太极冲和之真意。
　　有着元婴真经两仪生死医经，这对灵气资源要求不高的神功妙法，沈安玉当然不用去修炼这武神诀，顶多适当学学其中精髓。
　　但这武神诀，对于沈安玉有着大用处。
　　那便是可以给父母、家人、女人，还有忠心得力的下属，让她们去修炼。
　　这武神诀分为十二层，若是奖励下属，可以一步步给，仿佛吊在眼前的胡萝卜，这种档次的功法，在武道之中，顶级中的顶级。
　　‘剑宫之主林玄焱的天剑十九式，和这武神诀比起来，却是相差许多，毕竟林玄焱最后卡在陆地神仙巅峰不能寸进，而这武神诀可是真真正正能够达到武神，并且以武入道，转为筑基期，还能更进一步。’
　　‘当然，天剑十九式，除了是修炼功法之外，也是一本厉害的剑谱，其中种种剑招，颇为精妙。有着叶黎幽修炼，我也能返利剑意。’
　　沈安玉眉眼舒展开来，心情不错，有了这武神诀，可以说解决他一桩难题，能够给父母家人女人等修炼，还能作为投资返利。
　　到时候，沈安玉的父母，家人，女人，还有忠心下属，都在修炼这武神诀。
　　沈安玉得到投资返利，实力定然一日千里，芝麻开花节节高。
　　“沈公子，对着武神诀，你还满意吗？”
　　皇甫仙眸光期待的看向沈安玉。
　　沈安玉微笑道：
　　“家有仙妻，果然万事不愁，仙儿，你可帮了夫君大忙。”
　　“你要什么材料，只要尘世间有的，夫君都帮你寻来。”
　　【叮！检测到天命女主皇甫仙好感度+5，掠夺+15000天命值！】
　　……
　　皇甫仙华美精致的玉容微微泛起红晕，啐了一声，对沈安玉自称夫君的亲昵称呼，有些无奈。
　　听到后一句话，皇甫仙欣喜不已：
　　“小女子多谢沈公子了。”
　　随后，皇甫仙将布置养魂阵需要的材料一一告知沈安玉。
　　由于顾及到凡尘俗世，灵气稀薄，天材地宝等等也难有质量好的，皇甫仙放低了一些要求。
　　只是落在沈安玉的眼中，也让沈安玉暗自咂舌。
　　千年血珊瑚、百年雷击木、玉髓、阴冥灵芝、有灵性的海蚌珍珠……
　　这些东西，无一不是价值连城，以亿为单位。
　　曾经有着炎夏南方渔民，在深海之中，找到了一株八百年的血珊瑚，直接卖了五个亿，实现财富自由。
　　这些布置养魂阵的材料加起来，五百亿都打不住，并且其中一些，还未必找得到，就算有，也定然是在大人物手中，未必卖。
　　“沈公子，这些材料让你为难吗？”
　　皇甫仙有些忐忑的看向沈安玉，她已经尽量放低了要求，若是再放低，养魂阵的效果对她就不大了。
　　沈安玉微微一笑，淡然道：
　　“问题不大。”
　　“夫君颇有家资。”
　　这些花费，沈安玉是舍得掏出来的，花费在天命女主身上的，可以返现回来，并且同时提高好感度。
　　也能视为投资返利，皇甫仙的实力恢复，沈安玉也会得到相应返利。
　　沈安玉对皇甫仙的实力，也是有些好奇，不知道这养魂阵，能够让她的实力恢复到什么样的层次。
　　【叮！检测到天命女主皇甫仙好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　……
 
第488章 仙子的无奈，修罗场再起！
　　夫君颇有家资……
　　听着沈安玉的话语，皇甫仙心中又羞又喜，朝着沈安玉福了福礼，连连道谢。
　　这仙子还挺礼貌。
　　沈安玉心中好笑，随后继续交流感情，等到看着皇甫仙神魂有些不稳，方才意犹未尽的离开。
　　“沈公子，好厚的脸皮哩……”
　　皇甫仙目送着沈安玉的神魂离开墨玉麒麟玉佩，轻咬嘴唇，神色有些羞恼。
　　就算是前世的夫妻，这一世也没有关系，一口一个夫君，一个一个仙妻，实在是羞人的紧。
　　可偏偏皇甫仙暗示了几次，沈安玉屡教不改。
　　仙子也是有些无奈呀。
　　……
　　“好感度到了六十五，不错不错。”
　　沈安玉嘴角上扬，心情大好。
　　寻常相亲的夫妻，有着五六十好感度就不错了，甚至未必有，一般热恋的情侣，也就七十多。
　　到了八十好感度，那已经是富贵贫穷都能不离不弃。
　　九十好感度以上，更是生死相依。
　　满值好感度，转世重生都忘不了。
　　至于皇甫仙有些羞恼，沈安玉知晓，但也不在意。
　　脸皮厚才有机会更进一步，解锁更多啊。
　　脸皮薄，只能自已玩自已。
　　当然，也是沈安玉条件出色，长得帅，有家资。
　　矮矬穷脸皮厚，人家要报警了都。
　　“提升实力啊。”
　　“武神诀当真不错。”
　　沈安玉随后返回江景庄园一号别墅之中，先是吩咐手下去收集这些材料，能用钱买的就用钱买，不能买的就强买，不卖炎夏沈家面子的不多。
　　这些材料，已经堪称天材地宝，在灵气稀薄的凡尘俗世，极为罕见，但对于沈安玉这个炎夏沈家的少主，还是不成问题。
　　吩咐完这些事情之后。
　　沈安玉将柳如烟，杨洛洛，叶黎幽，司徒月影，阮灵珊五女都叫来客厅。
　　看着沈安玉郑重的表情，柳如烟红润的娇颜带着好奇之色，红唇轻启：
　　“亲爱的，这么郑重，有什么重要事情吗？”
　　叶黎幽冷着脸瞥了二师姐柳如烟一眼，而后清寒的美眸柔和，看向沈安玉：
　　“前辈，有什么事都可和黎幽说，黎幽帮你分担。”
　　柳如烟狭长妩媚的狐狸眼上挑，嗤笑道：
　　“呵，没想到冷酷的金牌女杀手血影蔷薇，为了抢自家师姐的男人，还有着这么温柔的时刻啊，茶言茶语。”
　　叶黎幽表情不变，淡淡说道：
　　“黎幽只对前辈一个人温柔。”
　　“呵，不要脸。”
　　“不知道是谁不要脸，之前在前辈身下，叫的那样放荡！”
　　“叶黎幽！”
　　“柳如烟，我怕你不成！”
　　轰！
　　两女剑拔弩张，双双皆是晋升武道大宗师，真元涌动，气势勃发，直接将沙发和地板撕裂，澎湃气浪肉眼可见的扭曲空气。
　　一旁的杨洛洛，司徒月影，阮灵珊三女，瑟瑟发抖。
　　杨洛洛拉了拉沈安玉的衣袖，可怜兮兮的问道：
　　“师父哥哥，不用出手拉架吗？”
　　沈安玉笑眯眯的说道：
　　“没关系，打吧打吧，打不死人。”
　　这句话落下，柳如烟和叶黎幽两女齐齐看向沈安玉，齐齐哼了一声，不打了。
　　然后两女一个笑得比一个甜美，在沈安玉一左一右展现温柔体贴娇媚。
　　一个捏着腿，一个揉着肩。
　　一个削苹果，一个递茶水。
　　沈大少那叫一个享受呢。
　　对于柳如烟和叶黎幽的冲突，沈安玉并不担心，两女终究还是有感情的师姐师妹，不会动真格的，顶多吃醋斗嘴稍微打打。
　　要是苏珊在场，沈安玉都要瀑布流汗了。
　　苏珊不会伤害沈安玉，但对其她妖艳贱货，那可是大杀特杀，丝毫不手软的。
　　病娇好处是绝对不会背叛你，将你看得比命重要，但对于你身边其她女人，那可不手软。
　　沈安玉又一次感叹自已机灵，将苏珊放在母亲安知懿身边，有力的避免修罗场化为杀戮场。
　　等到以后实力完全压制苏珊，沈安玉也就不那么担心身边女人都被杀了。
　　当然，还有另一种办法，那就是提升身边女人的实力。
　　这也是沈安玉叫她们前来的目的，随后还会去找苏红棉，秦凝冰，林可卿，苏珊，洛雨荷，文菲菲，钟灵音等女，也全部传授武神诀。
　　武神诀中正平和，有着太极冲和之真意，适合任何体质的人修炼，对资质要求不高，等到到了武神之境界，可以以武入道，转为筑基期。
　　到时候，再修行修仙功法也就行了。
　　当然，资质高的人，修炼武神诀速度肯定更快，天命女主气运钟爱，资质都颇为不俗。
　　苏红棉修炼几天，就破入武道先天，堪称天才了。
　　享受了一番两女的伺候之后，沈安玉示意她们坐在旁边完好的长沙发上。
　　柳如烟，叶黎幽，杨洛洛，司徒月影，阮灵珊五女，也屏住了呼吸，神情郑重的看向沈安玉，不知道沈安玉要找她们做什么，但肯定很重要。
　　沈安玉正色了起来，开口说道：
　　“烟儿，黎幽，洛洛，月影，灵珊，接下来我要告诉你们的，你们绝对不能朝着任何人泄露出去，这可是我最核心的机密之一，若是曝光，定然会惹来滔天大祸，哪怕炎夏沈家，也是麻烦巨大。”
　　最核心的机密当然是夸张的，沈安玉最核心的机密是天命掠夺系统和天命大反派，武神诀的重要性，也远不如两仪生死医经。
　　但不妨碍沈安玉夸大武神诀，并且武神诀也对得起这个夸大。
　　这可是能够直达武神，并且可以以武入道的武道神功啊，若是传出去，全世界的强者都要轰动，群起而来，就连那些大国，都按捺不住要动手。
　　武神诀这种顶级武道神功，并且还是能够以武入道的神功，简直比可控核聚变的价值都要高，这涉及到了人体的进化。
　　所有大人物都要动容。
　　若非绝对信得过的人，沈安玉不会传授，就算给属下，也是要改头换面，只给武神诀前三层，并且有所删减。
　　只有这些好感度九十以上的天命女主，还有父母几人，能够得到完整版。
　　柳如烟叶黎幽几女，顿时神情郑重的点头，心中更是好奇的仿佛小猫抓挠，究竟是什么机密，如何重要？
 
第489章 传授武神诀，几女吃惊！
　　沈安玉微微一笑，一句话便让几女震撼失声：
　　“我要告诉你们的，便是一部能够直达陆地神仙之上，武神之境界的功法，武神诀！”
　　武神！
　　沈安玉这句话落下，让柳如烟，叶黎幽，阮灵珊，杨洛洛，司徒月影五女，都是震撼失声，美眸滚圆，红唇大张。
　　五女对武道都并不陌生，柳如烟和叶黎幽在沈安玉的帮助下，已经踏入了武道大宗师之境，司徒月影和杨洛洛是武道宗师，就连软萌小女仆阮灵珊，也踏入了先天境界。
　　在她们的心中，天人合一层次，都是仰望的存在，陆地神仙那更是传说。
　　而武神，更在陆地神仙之上啊！
　　“亲爱的，真的？”柳如烟抓着沈安玉的肩膀，狐媚儿脸庞上满是紧张和期待。
　　“师父哥哥，真的有直达武神的神功吗？”杨洛洛这武痴美少女，双眸发亮。
　　司徒月影和阮灵珊两女，也是忐忑不已。
　　并不是她们不相信沈安玉，而是直达武神的功法，在她们的观念中，实在是太不可思议了。
　　就连陆地神仙都是传说，神龙见首不见尾，近百年都没有诞生陆地神仙的传闻。
　　而更在陆地神仙之上的武神，那更是从未听闻过。
　　“我相信前辈！”叶黎幽清寒的声音响起，美眸痴情的看向沈安玉，哪怕沈安玉说立地成仙，她都信。
　　这过往冷酷的暗世界金牌女杀手血影蔷薇，动情起来，却是最大的恋爱脑。
　　“我我我，我也相信亲爱的。”柳如烟气到爆炸，叶黎幽这小蹄子真的是时时刻刻都在表现啊，旋即柳如烟柔情似水的表态。
　　她当然不是不相信沈安玉，只是太吃惊了，超出想象的吃惊。
　　“师父哥哥洛洛信你！”“主人，灵珊也信你！”“……”
　　杨洛洛，阮灵珊，司徒月影也小鸡啄米般点头，表示相信沈安玉。
　　沈安玉笑了笑，知道她们实际上还是怀疑，毕竟武神诀这种档次的武道顶级神功，实在是超出她们想象之外。
　　就连陆地神仙都是神龙见首不见尾的现在，更别说在陆地神仙之上的武神了。
　　若非沈安玉见过世面，还有着更好的元婴真经两仪生死医经，只怕也要震撼。
　　皇甫仙给他的这部武神诀，的确是好东西。
　　对于灵气稀薄的凡尘俗世而言，这上限筑基的武神诀甚至比寻常元婴功法，都要更有价值，毕竟元婴功法再好，不能修炼也是白搭。
　　不是什么元婴功法都能和两仪生死医经这般神妙，以生死二气便可替代灵气修行。
　　沈安玉微笑着看着五女，悠悠道：
　　“当然是真的，我还会骗你们不成？”
　　“并且，这武神诀，修炼到了第十二层圆满，便可以武入道，转为筑基期的修仙者。”
　　修仙者？
　　柳如烟几女美眸瞪得滚圆，吃惊道：
　　“真的有修仙者？”
　　就连叶黎幽，清冷的气质也是被震惊的荡然无存。
　　仙神早已经成为了神话，若说什么陆地神仙是传说，那么修仙者更是神话故事一般，几乎没有人相信。
　　沈安玉笑了笑，缓缓解释道：
　　“无论是炎夏的武者，术法师，巫师，还是樱花国的忍者，阴阳师，其他国度的降头师，法师，苦修者等等，实际上都脱胎于修仙者。”
　　“可以说，便是修仙者的简易版本，各自侧重一个方面。”
　　“归根结底，便是修仙对资质和资源要求太大，而凡尘俗世灵气稀薄，天材地宝极少，不适合修仙者的生存，所以修仙者纷纷离开，前往另一个世界。”
　　“而本来是简易版本的武者，术法师，巫师，忍者等等，反而存在延续了下来。”
　　听着沈安玉的诉说，司徒月影忍不住心中的惊骇，开口询问道：
　　“主人，那这武神诀，我们能够修炼吗？”
　　再好的功法，若是不能修炼，那也并无用处啊。
　　柳如烟，杨洛洛几女，也是紧张不已。
　　沈安玉微微一笑，肯定的说道：
　　“当然可以，因为这武神诀，实际上是以武入道，先修炼武道，等到达成武神之境界之后，便以浑身澎湃的力量和精元气劲，转化为修仙者的法力，蓄养精神力，转为筑基期。”
　　说到这里，沈安玉顿了顿，目光看向几女：
　　“到了筑基期，便有着三百载的寿元，可以说世俗王朝，都没有几个有着三百年的国寿。”
　　“并且以筑基期修仙者的强大，超音速导弹都不能及。”
　　“若是到了更高的金丹期，就连核弹都能无伤。”
　　“更高的元婴期，更是移山倒海不在话下。”
　　沈安玉的话语，让柳如烟叶黎幽几女，震撼到了极点，也期待到了极点。
　　若是将来能够达到那样的层次，何等的让人神往。
　　“当然，那些太过遥远了，不积跬步无以至千里，我先传授给你们武神诀，你们定要好好修炼。”
　　“嗯嗯……”
　　柳如烟，叶黎幽，阮灵珊，司徒月影，杨洛洛五女，都是惊喜万分的点头。
　　随后，沈安玉轻点眉心，五朵赤色光团浮现，而后钻入五女的眉心大脑之中。
　　武神诀中正平和，修炼很难出现走火入魔的情况，对资质要求也不高，但想要修炼到最高层次，也是颇为困难的。
　　不过沈安玉却是对着柳如烟叶黎幽几女有着信心，她们都是天命女主，天赋异禀，气运钟爱，资质灵慧极高。
　　【叮！检测到主人投资传授天命女主柳如烟，武神诀，预计返利武神诀功力！】
　　【叮！检测到主人投资传授天命女主叶黎幽，武神诀，预计返利武神诀功力！】
　　【叮！检测到主人投资传授天命女主杨洛洛，武神诀，预计返利武神诀功力！】
　　【叮！检测到主人投资传授天命女主阮灵珊，武神诀，预计返利武神诀功力！】
　　【叮！检测到主人投资传授天命女主司徒月影，武神诀，预计返利武神诀功力！】
　　……
　　沈安玉在江景庄园之中呆了两天，等到五女入门武神诀之后，便开始前往各地，魔都的苏红棉，柳幂，姜琳琳，文菲菲，秦凝冰，林可卿，徐若水徐若雪等女，金陵的洛雨荷，帝都的苏珊和父母小姨至亲等，都有着这般释疑和传授。
　　当然，还有一番温存旖旎，妙不可言。
　　最后一站，却是杭城。
　　剑神叶林渊五师姐天后钟灵音在杭城附近的影视城拍戏，三师姐女神医慕容解语也在，并且，这里还有着两个天命之子……
 
第490章 天后钟灵音的痴缠！
　　刚刚乘坐私人飞机抵达杭城某处豪华庄园的停机坪，沈安玉便乐了。
　　【叮！检测到主人投资对象杨洛洛，武神诀踏入一层，返利武神诀一层功力！】
　　“不愧是我的武痴小徒弟，天分和专注都很高啊。”
　　沈安玉赞不绝口，感觉到丹田气海之内，涌现出一股力量，若是放在普通人身上，足以瞬间化身为拳王，一拳打死一头公牛。
　　至于沈安玉？大概增长了万分之一不到的力量。
　　沈安玉俊脸满是笑容，却是半点不失望，这才一开始，武神诀一层，后续返利的还会更高，并且这才只是杨洛洛一个人，等到其她投资对象陆陆续续返现之后，还会更高。
　　要不要多投资一些人？普及开来？
　　沈安玉一琢磨，却是否决了，杨洛洛短短几天内踏入武神诀一层，那是因为他亲自指导，加上培元丹养气丹等各种丹药的辅助，还有着杨洛洛本身便是十九岁成就宗师的武道天才，此外天命女主有着气运加身，综合起来所以才这么快。
　　各方面条件就拉满了，其他人哪里比得上？
　　龙昊重生归来，也是选择去找那些未来风云人物投资，这才是最有性价比效率最高的方式。
　　上万个人踏入武神诀一层，都没有一个武神诀十二层圆满的天才投资返利高。
　　武神诀一层力量返利再多，也不可能达到武神诀十二层圆满，质量上就差远了，光有数量没用处，一万万个鸡蛋都砸不碎一堵钛合金墙壁。
　　太多低质量的力量，还要提纯凝练，浪费更多时间精力。
　　更别说，投资太多，忠诚度也无法保证，容易反噬。虽然轻易能够镇压，但也麻烦得很。
　　沈安玉更倾向于精细投资。
　　“有着广撒网的心思，不如大西北沙漠戈壁滩，多种树。”
　　在沈安玉的吩咐之下，沈氏财团这庞然大物已经轰然行动起来，上千亿的海量资金，无数的人力物力，前往大西北沙漠戈壁滩种树。
　　一千万亩的树林若是成长起来，能够给沈安玉返现难以想象的生机。这种纯粹的生机力量，反而不用怎么提纯凝练。
　　到时候修炼元婴真经两仪生死医经有多快，沈安玉很是期待。
　　这种动动口，不费力的方式，更合沈大少的心意。
　　回头也给小徒弟杨洛洛动动口，奖励奖励她。
　　沈安玉情不自禁想着，迈着大长腿走下了私人飞机。
　　……
　　此时此刻，这处位于杭城，沈安玉名下的豪华庄园停机坪，已经有着一名清丽秀美，亭亭玉立，身穿蓝色礼服的大美人，正在等候。
　　“老公！”
　　那清丽大美人见到沈安玉，俏脸上顿时泛起明媚的笑容，拎起蓝色礼服的裙摆，小步快跑过来，当着沈安玉众多女护卫的面，直接跳入了沈安玉的怀里。
　　她玉臂勾在沈安玉的脖颈，两条白皙光洁的大长腿，扣住沈安玉的腰。
　　“老公，我好想你！”
　　这名身穿蓝色礼服的清丽大美人，自然是在杭城拍戏的天后钟灵音，她这阵子都有些后悔了，不该接那么多戏，都没时间和老公在一起，老公在魔都江景庄园肯定很寂寞孤单。
　　柳如烟：“呵，忘了谁是正主了？”
　　叶黎幽：“前辈不寂寞，有我陪着。”
　　杨洛洛：“嘿嘿，师父哥哥，嘿嘿，师父哥哥。。”
　　阮灵珊、司徒月影：“6！”
　　苏红棉，柳幂，姜琳琳：“还有我们呢。”
　　“老公亲亲。”钟灵音剪水秋眸脉脉含情的看向沈安玉，可爱的嘟起红唇。
　　这享誉国际的天后巨星撒娇起来，娇媚又可爱。
　　钟灵音主动献上红唇，沈安玉也是不客气，肆意细品。
　　周围新来的女护卫们看到这一幕，心中暗暗惊讶，没想到大名鼎鼎的国民女神天后钟灵音，竟然也是她们家少主的女人。
　　难道之前天后钟灵音官宣的男友玉公子，就是她们家少主？
　　这消息若是曝光出去，恐怕围脖等各大平台，再度瘫痪。
　　只不过，也没人觉得奇怪，以她们家少主的家世相貌，天后钟灵音倒追她们都毫不怀疑。
　　钟灵音贪恋的缩在沈安玉的怀里，嗅着沈安玉身上的气味，清丽小脸蹭了蹭沈安玉的心口，眉眼弯弯，眸光闪动着欢喜爱恋的光芒，洋溢着幸福的气息。
　　“和老公在一起，就连以前很喜欢的拍戏和唱歌，都没那么重要了。”
　　“如果觉得累，那就歇一阵子，我养你。”
　　沈安玉笑着回应。
　　钟灵音一怔，却是甜甜笑道：
　　“人家可不想做老公的金丝雀，那样很快就没有了魅力呢。”
　　说到这里，钟灵音狡黠一笑：
　　“我想，将有着数千万粉丝的天后女神压在身下，比一个家庭主妇，更有意思吧，老公~”
　　最后一声老公，拉得又长又媚，沈安玉骨头都酥了。
　　“哪里学的？你不是清纯玉女掌门人吗？”沈安玉微笑着勾了勾钟灵音白皙笔挺的琼鼻。
　　“哼哼，我可是多金影后，清纯娇媚各种风格信手拈来。”
　　钟灵音有些小骄傲，然后贴在沈安玉耳旁说着什么扮演，什么未亡之类的，把堂堂沈大少都撩拨的不要不要的。
 
第491章 苏珊的惊喜，又一天命之子！
　　随后，自然是喜闻乐见妙不可言的时间。
　　钟灵音时隔多日没见沈安玉，显然也是想念得紧，颇为痴缠。
　　哪怕吃晚餐的时候，都是抱着沈安玉不放手，螓首歪在沈安玉的肩膀上，笑容甜美。
　　沈安玉也是俊脸含笑，心情极好。
　　钟灵音方才那句话说得对，数千万粉丝的国际天后女神，各种满足你的要求，美眸痴情眷恋，热情如火，没有男人能够把持得住。
　　沈安玉心中好笑，显然钟灵音也是觉得有些危机了，所以才使出浑身解数。
　　沈安玉揽着钟灵音的娇躯，晚餐上各种喂食，也算是安抚了钟灵音一番。
　　然后，便是将武神诀传授给钟灵音。
　　钟灵音实际上并不怎么喜欢习武，否则几个师姐师妹之中，不会只有她没有一点武道修为在身了。
　　大师姐女剑仙裴仙子是天人强者，二师姐柳如烟和四师姐叶黎幽都是武道大宗师，七师妹杨洛洛也是武道宗师，另外两个，三师姐慕容解语和六师妹陆婵溪，也是有着修为在身。
　　只是，沈安玉一说突破到了武神诀圆满，以武入道转为筑基期，便有三百年寿元，钟灵音顿时便答应下来了，她想要和沈安玉长相厮守，活得更久。
　　至于容颜不老，沈安玉的女人都服用了定颜丹，都是不着急。
　　武道并不增长寿元，哪怕天人强者，也和常人的寿元差不了多少，陆地神仙也顶多活到人体极限一百五十年。
　　而仙道，不但威能更强，并且还能增加寿元。
　　踏入炼气期便有三个甲子的寿元，筑基期五个甲子的寿元，金丹期十个甲子的寿元，元婴期二十个甲子的寿元。
　　一个甲子六十年。
　　也就是说，炼气期便能活一百八十年，筑基期三百年，金丹期六百年，元婴期一千两百年。
　　当然，这只是通常而言，人被杀就会死，管你寿元再多，被杀就没了。
　　此外，修炼一些特殊功法，也会增加或者折损寿元，比如沈安玉修炼的元婴真经两仪生死医经便能够增长寿元。
　　服用一些珍贵的延寿灵丹，也会增加寿元。
　　若是受伤或者大损元气，便会折损寿元。
　　【叮！检测到主人投资传授天命女主钟灵音，武神诀，预计返利武神诀功力！】
　　……
　　钟灵音不愧是天命女主，也是剑神叶林渊这种强力天命之子的七个女神师姐之一，天赋异禀，气运钟爱，哪怕过往从未习武过，经过沈安玉的指导，一天内便入了门，恐怕只需要几天，便能踏入武神诀第一层。
　　这种修炼速度，寻常人只怕会绝望，这就是天才？
　　沈安玉眸光闪烁，他注意到天命女主的修炼进度，也和她们本身有着关系。
　　钟灵音杨洛洛关联的天命之子剑神叶林渊，是那种强力的天命之子，未来能够突破武神，前往玄黄界，前途广阔，上限很高，所以她们资质也更高。
　　而柳幂那样都市神豪流的天命女主，修炼资质就差许多。
　　唯一的一个例外，便是病娇老婆苏珊。
　　苏珊本来是青春校园伤痛流派类型的天命女主，原背景还会遭遇车祸身亡，让天命之子林翔悲伤逆流成河。
　　堪称最没有超凡能力那种类型的天命女主。
　　但苏珊的修炼速度，却是惊人到了极点。
　　【叮！检测到主人投资对象苏珊，武神诀踏入一层，返利武神诀一层功力！】
　　【叮！检测到主人投资对象苏珊，武神诀踏入二层，返利武神诀二层功力！】
　　【叮！检测到主人投资对象苏珊，武神诀踏入三层，返利武神诀三层功力！】
　　……
　　【叮！检测到主人投资对象苏珊，武神诀踏入七层，返利武神诀七层功力！】
　　沈安玉眼皮跳动，他前夜才传道授业，让苏珊修炼武神诀。
　　结果这才两天三夜，苏珊就踏入了武神诀第七层，突破的速度和飞一样。
　　武神诀这种能够以武入道的顶级武道神功，虽然中正平和，但极为看重悟性和天资，哪怕杨洛洛那等天才，也要数天才能踏入一层，寻常人一年十年都未必能行。
　　中正平和的神功，好处是不容易走火入魔，但修炼速度也不快，不像是一些邪门魔功，修炼速度快到飞起，但隐患无数。
　　结果苏珊修炼武神诀势如破竹，简直和开挂一样。
　　饶是苏珊有着至少陆地神仙的力量，这修炼速度也实在惊人。
　　修炼一门功法，哪有这么快的？
　　沈安玉对苏珊灵魂深处，那个名为苏牧月，好感度直接满值的天命女主，更是好奇起来。
　　另外一边，帝都沈家老宅。
　　苏珊看着窗外绿树成荫，绝美脸颊泛起病态的娇红，心中呢喃：
　　“老公，等苏珊将武神诀修炼圆满，以武入道，到时候偷偷溜去找你，告诉你一个大秘密。”
　　“嘿嘿嘿，老公，到时候你肯定很惊喜呢。”
　　……
　　过了两天之后，痴缠不已的钟灵音，方才依依不舍的告别沈安玉，前往杭城影视城拍戏，沈安玉尊重理解祝福。
　　“享受完了，现在该干正事了。”
　　沈安玉眸光闪烁，此次前来杭城，主要是为了两个天命之子和叶林渊三师姐女神医慕容解语。
　　慕容解语云游四海悬壶济世，最近在杭城这边安顿下来，开了家医馆，悬壶馆，长得美医术好，短短时间内便引起轰动。
　　而两个天命之子，一个是外卖神豪唐昆，一个是鬼才专科生韦云腾。
　　沈安玉先前往鬼才专科生韦云腾所在的郊区大院。
　　看着这简陋的条件，沈安玉挑眉：
　　“恐怕除了龙昊那样的重生者，没有人能够想得到，一个专科生，在这样郊区大院，就想要鼓捣出最先进的光刻机。”
　　光刻机这种科技含量的结晶，需要十数个国家通力合作，涉及到数以千亿的资金，无数人力物力，才能研究出来。
　　而韦云腾一个专科生，为了专升本，捣鼓光刻机？
　　也只有天命之子能够这么离谱了。
　　沈安玉施展隐身术，踏入这处郊区大院，发现外面看上去简陋，里面却是别有特殊，一个个价值数百万数千万的机床和先进设备就摆在这里。
　　一个相貌清秀还有着愚蠢学生气质的年轻男子，正在忙上忙下。
　　他就是韦云腾。
　　沈安玉刚刚打量了一下，门外却是传来了汽车的轰鸣声。
　　韦云腾也听到了动静，连忙将内院大门关上，走了出去……
　　……
　　（感谢书友呃来咯哦哦打赏大神认证，万分感谢?(?ω?)?）
 
第492章 两个天命之子！邪恶计划！
　　却是一辆老式奔驰行驶过来。
　　其中走下来一个西装革履的中年男子。
　　沈安玉也认得，之前派人调查过，韦云腾的父亲韦长进。
　　“爸。”韦云腾看到韦长进，顿时缩了缩脖子。
　　韦长进看着儿子韦云腾，气不打一处来：
　　“我没你这个爸，不，我没你这个儿子。”
　　看着憋笑的韦云腾，韦长进瞪了一眼，旋即苦口婆心的说道：
　　“儿子啊，我们韦家是书香门第，人均博士学位，你去世的爷爷是多国院士，你爸你妈也都是名校博导，知名教授。”
　　“结果你，竟然考上了一个专科，这不搞笑吗？”
　　“你知不知道你叔叔阿姨他们背地里怎么笑话的啊？”
　　“他们怀疑我和你妈抱错孩子啊。”
　　“至少要弄个本科吧？”
　　“人家落网的主播都是本科学历啊。”
　　“……”
　　听着爸爸韦长进苦口婆心的话语，韦云腾瑟瑟发抖的说道：
　　“我，我这不就是在忙着专升本吗？”
　　“我想搞个大发明，然后直接专升本，到时候肯定有大学抢着要我。”
　　说到这里，韦云腾自信了起来。
　　韦长进闻言，却是眼前一黑，别说欣喜了，气得够呛。
　　“韦云腾，你是我爸行了吧？你偷了你外公的存折，买了那么多昂贵设备，要搞光刻机？”
　　“我都不敢说出去啊，怕把人笑死要担责任啊！”
　　韦长进都无语了，他怎么生了个这样的儿子？
　　考了专科不说，还偷了外公存折花了那么多钱买设备，说要搞光刻机。
　　搞笑呢。
　　虽然韦长进不是相关领域的专家，也知道研究光刻机多么不容易，就连举国之力，发展都是极为艰辛，各种被卡脖子。
　　现在，韦云腾一个人，一个专科生，就要搞光刻机？
　　韦云腾提起光刻机，脖子也不缩了，也不瑟瑟发抖了，满脸都是自信：
　　“爸，你就放心吧，我已经有了突破性进展，最迟一个月，就会拿出最先进的光刻机，将外国秒得渣都不剩。”
　　韦长进气得眼前发黑，最后甩下一句话:
　　“好，那我就给你一个月，如果你做不到，就乖乖听我的安排。”
　　看着老式奔驰扬长而去，韦云腾信心十足的说道：
　　“肯定做得到。”
　　而此时，隐身于一旁的沈安玉，饶有兴致的看着这一幕，心道：
　　“系统，鉴定。”
　　【叮，恭喜主人，耗费一万天命值，成功使用天命之子鉴定器，鉴定韦云腾！】
　　……
　　【姓名：韦云腾】
　　【年龄：18】
　　【背景：《为了专升本，开局制造最牛光刻机》天命之子，韦云腾出身于书香门第，却因为生病，意外考入大专。就在韦云腾愁眉苦脸准备退学复读的时候，却觉醒了最强黑科技学霸系统，开局奖励光刻机图纸，领先世界五十年。从光刻机开始，韦云腾一步一步成为最强学霸，无数黑科技从他手中诞生……】
　　【修为：战五渣】
　　【能力：最强黑科技学霸系统，可通过学习得到积分，通过积分兑换黑科技资料和图纸！】
　　【性格：低调，专注科研】
　　【物品：光刻机图纸……】
　　【关联女主：无】
　　【天命值：100+万】（成长性很高）
　　……
　　看着韦云腾的鉴定情报，沈安玉捏了捏下巴。
　　“最强黑科技学霸系统，可通过学习得到积分，然后通过积分兑换黑科技资料和图纸。”
　　“额……”
　　“有点麻烦。”
　　若是什么签到黑科技之类的系统，沈安玉直接吞噬了。
　　为了预防意外，沈安玉存了一千一百多万的天命值没用，就是因为上一次重生投资流天命之子龙昊的事情，防止有了宝贵的东西，没有天命值来不及吞噬。
　　这么多天命值，完全可以吞噬这最强黑科技学霸系统。
　　只是，让沈安玉去学习得到积分？
　　“学习？学个屁！”
　　“我要修仙口牙！”
　　沈安玉心中吐槽，要发挥这最强黑科技学霸系统的功效，那他别修仙了，别享受了，天天学习看书吧。
　　君不见韦云腾就连一个关联女主都没有，注孤生。
　　注定孤单一生。
　　“韦云腾是成长性很高的那种天命之子，目前只有一百万天命值，等他成长到了后面，说不定比剑神叶林渊一千万天命值都要更高，研究个宇宙飞船黑科技出来？流浪地球装置？二向箔？”
　　沈安玉眸光微微闪烁，心中已经有了想法。
　　一百万天命值，对于现在的沈安玉而言，说多也不多，暂时可以放着，让韦云腾成长。
　　而韦云腾开发出来的这些黑科技，沈安玉完全可以用沈氏财团的名义全部拿下。
　　无论是光刻机，还是可控核聚变什么的，都挺有价值。
　　只要将韦云腾掌控在手中，便是一个源源不断的金矿，等到以后韦云腾有了威胁，或者不需要了，那就彻底掠夺最后一丝价值。
　　毕竟，科技学霸流的天命之子，实力战五渣便是最大的弱点，除非搞个钢铁侠铠甲之类的，但那不是短时间能够拿下的，起码要有可控核聚变和强力人工智能，强力材料才行。
　　到那个时候，沈安玉已经强大的能够轻松碾压钢铁侠。
　　根据拷问和搜魂龙昊的情报，这韦云腾两年后才弄出可控核聚变，还差得远呢。
　　没那么快。
　　沈安玉眸光一闪，念力涌动，便悄无声息的从韦云腾毛孔中取来一滴鲜血，存入储物戒之中。
　　以神级血咒术发动，便可隔空将韦云腾咒杀，防止意外。
　　最后在韦云腾附近留了一些纳米监控机器人，沈安玉便离开了。
　　从始至终，悄无声息，韦云腾没有半点察觉。
　　“若是将来韦云腾能够研究出高达或者钢铁侠铠甲之类的，我说不定还能穿穿呢。”
　　沈安玉倒是有些期待，这是他第一个决定暂时不杀的天命之子，前提是没有危险性，否则立刻发动神级血咒术咒杀。
　　“接下来，看看第二个天命之子外卖神豪唐昆，再去找女神医慕容解语。”
　　“等到搞定了慕容解语之后，就开始着手将叶林渊那小子解决掉。”
　　“以及，拿下裴仙子。”
　　沈安玉摸了摸下巴，桀桀怪笑，对此他已经有了一个邪恶的计划……
 
第493章 好一个绝世舔狗天命之子！
　　“唐昆，我们分手吧。”
　　周璐瑶满脸嫌弃的看着对面身穿黄色外卖服，不修边幅，一副穷酸屌丝模样的清秀男子，卡姿兰大眼睛中满是鄙夷和不屑。
　　“为什么？瑶瑶，这是为什么啊？我有什么做得不对的地方，你说出来，我改，我一定能改的。”
　　唐昆手中的外卖都掉在了地上，满脸都是慌乱和焦急。
　　周璐瑶是他青梅竹马，从小以来的女神，长得漂亮身材好，一直都是学校的文艺委员和校花，不知道多少人追求呢。
　　唐昆足足当成十多年的舔狗，从小学舔到大学毕业，才勉强成为周璐瑶的实习期男友。
　　什么是实习期男友？别说上垒了，就连小手都碰不到，但工资还是要定期上交，礼物节假日不能少。
　　但唐昆甘之如饴，为了得到女神的欢心，拼命赚钱，送外卖那叫一个卷。
　　哪怕前阵子外卖员集体停工要求涨单价，他都在卷，差点被人打。
　　只为了给周璐瑶买一个几万块的香奈儿包包。
　　虽然他从来没有给自已买过超过一百块钱的衣服鞋子。
　　但唐昆还是幸福的直冒泡，校花周璐瑶是他女朋友耶。
　　说出去，别人不知道多么羡慕呢。
　　可是，唐昆万万没想到，周璐瑶竟然要分手，顿时如遭雷击，整个人都傻了。
　　周璐瑶漂亮的脸蛋，满是嫌弃和鄙夷之色，双手环抱，白皙精致的下巴上扬，不客气的说道：
　　“你改？”
　　“我要钱，我要在杭城这座新一线大城市住大房子，坐豪车，想买就买想吃就吃的钱，你怎么改？”
　　“你买得起杭城的别墅吗？”
　　“别说别墅了，唐昆，你一辈子，都买不起杭城的一个老破小，兜里都没几百块钱。”
　　唐昆涨红了脸，支支吾吾，说不出一句话来，他心中也是气愤，他兜里没几百块钱，那不是前几天花了几万块给周璐瑶买了香奈儿包包吗？
　　那可是他不知道多少次闯红灯，在一群车辆中挤来挤去，和保安斗智斗勇，才赚到的几万块啊。
　　只是，看着周璐瑶这张漂亮精致的脸蛋，唐昆还能说什么呢？
　　只能是原谅她了啊。
　　扑通一声。
　　唐昆直接跪在了地上，想要拉周璐瑶的长裙下摆，却被周璐瑶嫌弃的躲开了。
　　他眼泪鼻涕都冒出来了，痛哭流涕的哀求道：
　　“瑶瑶，不要分手，我求求你不要分手好不好，我会拼命赚钱的，一定会努力赚到很多很多钱，只求你别走……”
　　“啧啧啧，见过舔狗，没见过这么舔狗的。”
　　而此时，一道戏谑玩味的声音，忽然响起。
　　沈安玉看到眼前的这一幕，也是大开眼界，你说顶天立地的大好男儿，为何人都不做，非要做一条没有半点尊严的舔狗呢？
　　自卑又自负的唐昆，被沈安玉显而易见的鄙夷激发了爆棚的自尊心，直接破防了，怒气冲冲的骂道：
　　“小白脸，你懂个屁，我这是爱情，爱情，你懂不懂？”
　　喷了沈安玉一句之后，唐昆又扭头看向周璐瑶，迅速切换表情，怒气转为哀求：
　　“瑶瑶，别走，别走好不好？我是爱你的，我是爱你的啊……”
　　一旁的沈安玉实在是有点绷不住，摇头好笑：
　　“男子汉大丈夫，如此没尊严，没骨气，下贱到了这个程度，你说你自已看得起你自已吗？你说会有女人看得起你吗？这种卑微的爱情，就算强行挽留下来，又有什么作用？是男人，不要跪，站起来说一句，分手就分手，且看后悔的是谁。”
　　此处绿荫小道的动静，也引起了不少路人的注意力，沈安玉的一番话落下，顿时喝彩声赞同声四起：
　　“帅哥说的没错，我一个女人，也瞧不起当众跪在地上挽回的男人，男儿膝下有黄金，一点儿尊严和骨气都没有，能有什么大出息？”
　　“兄弟这话说的太对了，分手就分手，且看后悔的是谁，男人站起来，哭什么？”
　　“这外卖小哥，听大叔一句劝，人家女孩子都嫌弃你没本事没钱了，你就算跪下来哭着挽留，又有什么用处呢？”
　　“……”
　　沈安玉的话语，周围路人的指指点点，让唐昆彻底破防了，只觉得面上火辣辣的，猛地从地面上起身，气势汹汹的看向周璐瑶，从未有过的硬气语气说道：
　　“周璐瑶，我唐昆最后给你一次机会，现在后悔还来得及，不然我以后发达了，一定让你后悔莫及，分不分手？”
　　“分手。”周璐瑶漂亮的脸蛋满是冷漠，毫无犹豫的吐出两个字，然后拉着行李箱，转身便走。
　　唐昆虎躯一震，再震，面庞扭曲了起来，似乎想要哭，但憋着不能哭，膝盖弯着，似乎又要跪下，想要追上去，但迈不动步伐，浑身仿佛灌了铅汞般。
　　沈安玉在一旁鼓励了起来：
　　“挺直腰板，不要跪，你能行的，男人就应该这样。以后找个更好的，让她后悔。”
　　周围路人们也是啪啪啪鼓掌起来，给唐昆加油鼓劲。
　　唐昆恶狠狠的说道：
　　“对，以后找个更好的，让瑶瑶后悔。”
　　沈安玉嘴角抽搐，还叫瑶瑶呢，什么叫最狠的语气说出最怂的话语啊？
　　唐昆就是从重生投资流天命之子龙昊口中和搜魂中得到的未来风云人物，被称之为外卖神豪，疑似超级豪门的大少爷，游戏红尘送外卖。
　　不过沈安玉派人调查过，唐昆从小父母双亡，孤儿一个，并没有什么了不得的大背景，也不是什么豪门家主遗落在外的私生子。
　　方才沈安玉也试探过，那样的打击嘲讽，显而易见的让唐昆破防了，竟然没有掠夺到天命值，用天命之子鉴定器鉴定，也提示鉴定不成功。
　　‘嗯，两种可能，一种是唐昆不是天命之子，以后走狗屎运，比如买彩票中了大奖或者事业有成，才成为外卖神豪，另一种唐昆是还没有觉醒的天命之子，系统金手指还没来。’
　　沈安玉更倾向于第二种，因为就唐昆这究极舔狗的样子，能够自力更生成为神豪，概率几乎为零。
　　随手在唐昆身上留下了纳米监控机器人，并顺手取了一滴血方便施展神级血咒术之后，沈安玉便离开了。
　　至于目标，自然是刚才离开的周璐瑶……
 
第494章 截胡的沈大少，周璐瑶眼神拉丝！
　　等到周围路人见没热闹可看，陆陆续续散去之后。
　　唐昆才蹲在地上，捧着脸嗷嗷痛哭：
　　“瑶瑶，我的瑶瑶，我不能没有你啊，我不能没有你啊，没有你我可怎么办啊，呜呜呜……”
　　虽然方才恶狠狠硬气的样子很帅，但现在蹲在地上捧着脸嗷嗷痛哭的样子，狼狈的好像一条没人要的流浪狗。
　　他后悔了，真的后悔了，应该再挽回的啊。
　　就在唐昆想要朝着周璐瑶离开的方向追去的时候，忽然手机来电话：
　　“送外卖的，我等了一个多小时，你还送不送过来？不送我投诉了啊。”
　　“来啦，来啦，现在就来。”
　　唐昆连忙骑上电动车，朝着地点开去，心中想着，送外卖攒点钱，再给瑶瑶买个最新款的水果手机，一定会挽回瑶瑶的心。
　　想到这里，唐昆顿时美滋滋。
　　正在这时，轮胎剧烈摩擦地面的声音响起，紧接着是嘭的一声巨响，唐昆腾空而起，看着越来越近的地面，心中只有一个念头：
　　他好像没戴头盔……
　　又是嘭的一声，唐昆重重的砸在地上，头破血流，瞬间昏死了过去。
　　随后是一片嘈杂和叫救护车的声音。
　　……
　　“唐昆出车祸了？这是系统要来了？”
　　沈安玉通过纳米监控机器人察觉到这一幕，眉头挑起，不过还是没有改变方向，准备先把周璐瑶拿下。
　　若是唐昆是天命之子，那拿下周璐瑶能够对他造成暴击，此外也能通过周璐瑶是否天命女主，来验证唐昆是否天命之子。
　　之前周璐瑶看到沈大少俊美脸庞，并未产生好感度，而现在，会有吗？
　　【叮！检测到天命女主周璐瑶好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　沈安玉眉眼含笑，心道一声果然，对着面露疑惑的周璐瑶，风度翩翩的说道：
　　“美女，我看你行李箱很重，我来帮你拿吧。”
　　主打一个乐于助人，什么疏通下水道，修水管之类的事情，都可交给沈大少。
　　“哼，不用了。”
　　周璐瑶却是冷哼了一声，虽然沈安玉的长相让她眼前一亮，但她可不是只看长相的肤浅女人，对于她而言，男人最重要的是有钱，其他一切都不重要。
　　尤其是沈安玉，她方才注意到了，虽然在人群中，但帅得太过显眼，各种煽风点火和激将唐昆分手，也落在她的眼中。
　　现在跑过来搭讪？哼，男人都不是好东西。
　　“美女，你误会了，我是说，你的行李箱，挡住我的车道了。”
　　沈安玉似笑非笑的说道，他当然不可能是舔狗，哪怕攻略女主，也不舔，顶多那种时候舔舔，就算面对苏珊那样强度爆表的天命女主，也是软饭硬吃。
　　“挡住你的车道？”
　　周璐瑶嗤笑一声，顺着沈安玉的目光看去，顿时眼睛都发直了。
　　只见在她的眼前，赫然有着一辆炫酷奢华到没边的豪华超跑，双开门宛如蝶翼般，流线型的黑色车身宛如宝石般散发光芒。
　　身为一名优秀的拜金女，周璐瑶当然熟知各种豪车的品牌，更别说那招牌式的车前盖小金人，昭示着劳斯莱斯的身份。
　　并且，还不是一般的劳斯莱斯。
　　而是劳斯莱斯浮影，比劳斯莱斯幻影还要昂贵几倍，价值两个亿，简直是行走在陆地上的豪华游艇。
　　“帅哥，这这这，这是你的车？”
　　周璐瑶漂亮的小脸蛋上美眸瞪得老大，红润的嘴唇几乎呈现出椭圆形，震惊不敢置信的看向沈安玉。
　　“如假包换。”
　　沈安玉晃了晃车钥匙，劳斯莱斯浮影响亮的发出双响。
　　【叮！检测到天命女主周璐瑶好感度+50，掠夺+150000天命值！】
　　……
　　‘好家伙，直接涨了五十好感度？’
　　沈安玉眉头挑起，见到他仅仅比各位读者书友差一点的俊美颜值，只涨了十点好感度，见到这辆劳斯莱斯浮影，竟然直接涨了五十好感度。
　　一般而言，直接涨这么多好感度，那可是英雄救美都未必能有的。
　　只能说不愧是拜金女，对于这种类型的天命女主，沈安玉很是欢迎，太好攻略和搞定了，简直是送天命值的。
　　远在樱花国的铃木夏树，便是这种类型，轻松搞定。
　　这一刻，周璐瑶看向沈安玉的目光都炽热了，简直像是女妖精看到了唐僧一般，那叫一个馋啊。
　　‘没想到啊没想到，这位大帅哥，竟然是顶级高富帅，这么有钱，价值两个亿的劳斯莱斯浮影都能开得起，家里该有多少钱啊？要是成为他的女人，不说正宫上位，哪怕仅仅是一个小三，捞个几千万也不难吧？’
　　正因为拜金，所以周璐瑶反而很现实，知道不可能嫁给顶级高富帅，哪怕把顶级高富帅忽悠得团团转，但过不了对方父母那一关，不如多捞点钱，后半辈子锦衣玉食。
　　对某个国民老公前女友，借着孩子捞取每年几百万的抚养金，周璐瑶可羡慕坏了。
　　一时间，周璐瑶看向沈安玉的眼眸，简直要拉出丝来，若非还有一些矜持，以及没有看到实实在在的好处，她已经扑上去自已动了。
　　躺在救护车上昏迷不醒的唐昆，恐怕做梦都想不到，在他面前高贵冷艳的女神，在别的男人面前，竟是这样一副样子。
　　此时此刻，周璐瑶不再是一脸冷漠骄傲，而是俏脸薄红，有些扭捏羞涩的说道：
　　“帅哥，你这车好酷啊，从来没见过这么好看的车，若是能够上去坐一坐，那瑶瑶我一辈子都能无憾了。”
　　沈安玉目光扫过周璐瑶宛如葫芦般的美妙身材，也是笑眯眯的说道：
　　“是啊，挺好看的车，真想现在就开，站起来蹬……”
 
第495章 周璐瑶飞起来了！
　　“讨厌~”
　　周璐瑶听懂了沈安玉的潜台词，心中又羞又喜，小脸红红的。
　　什么站起来蹬，虽然她还是纯洁的宝宝，但这年头上网冲浪的，真没几个不懂的。羞涩自然不必多说，而欢喜是这个顶级高富帅，似乎对她也有意思。
　　不过周璐瑶也是有些担忧，骗色可以，白嫖可耻。
　　身为一个有追求的拜金女，周璐瑶可是将纯洁的身子保持的好好的，免得钓不到金龟婿，不见猎物不撒鹰。
　　“帅哥，我叫周璐瑶，不知道怎么称呼？”
　　“沈安玉。”
　　“沈哥，可以带着我兜兜风吗？我还没坐过这么酷炫帅气的车呢。”周璐瑶有些期待的试探道。
　　“当然可以。”沈安玉微微一笑。
　　随后，沈安玉单手开着劳斯莱斯浮影，带着周璐瑶兜风。
　　【叮！检测到天命女主周璐瑶好感度+5，掠夺+15000天命值！】
　　……
　　周璐瑶眸光迷醉的看着单手开着劳斯莱斯浮影的沈安玉，只觉得现在的沈安玉俊美如天神，帅气爆表。
　　‘完了，我沦陷了，年轻漂亮的女孩子怎么能够拒绝单手开劳斯莱斯浮影的大帅哥呢？’
　　周璐瑶心中在尖叫，在呐喊，她一定要将沈安玉拿下。
　　沈安玉心情也是不错，如此主动的天命女主，省心省力，现在好感度便到了七十，今天便能全部拿下。
　　周璐瑶身上虽然没有好的香水，但也是散发出淡淡的清香，在她的动作下，有意无意的飘入沈安玉的鼻翼中，尤其是一抹白。
　　香车美人，暖风微醺。
　　沈安玉稍稍放缓了一些速度，大手有意无意的朝着周璐瑶的大腿伸了过去，进一步试探周璐瑶的反应。
　　一双又长又直的美腿被黑丝裹着，纤滑有致。
　　周璐瑶察觉到沈安玉不老实的动作，漂亮的小脸泛起红晕，脸颊滚烫，但她不想进展的那么快，免得太过轻贱，起码要得到一个承诺再说。
　　“沈哥，不要，我们发展的太快了。”
　　周璐瑶双手按着沈安玉的大手，语气娇嗔，似羞似喜，尽量营造出一种拒绝但不至于触怒沈安玉的态度。
　　然而，沈安玉可不是唐昆那舔狗，可不会惯着周璐瑶，更别说被她拿捏。
　　有些天命女主，值得沈安玉花费时间精力攻略，而对于周璐瑶这种拜金女，直接拿钱砸就行了。
　　已经将周璐瑶看穿的沈安玉，微笑着看着她，直接开口道：
　　“一千万，跟着我怎么样？”
　　一千万！
　　周璐瑶呼吸都急促了，满盈盈的心口剧烈起伏，她万万没想到沈安玉一开口，就是如此豪气。
　　这可是一千万，九成九的人，一辈子都赚不到的钱，足以在大城市有车有房衣食无忧，唐昆送外卖送到死，都不可能赚到一千万。
　　“沈哥，你，你这是在和瑶瑶开玩笑吗？”
　　周璐瑶咽了口唾沫，声音发颤的问道。
　　沈安玉单手开着劳斯莱斯浮影，轻笑道：
　　“我像是开玩笑的人吗？一千万，跟着我，当我的金丝雀，服务内容你懂得。”
　　周璐瑶看着价值两个亿的劳斯莱斯浮影，车内奢华的装饰，沈安玉手腕上的名表，非常以及肯定确信沈安玉能够给得起一千万。
　　一时间，周璐瑶水汪汪的大眼睛眸光涟涟，眼睫毛扑闪扑闪，颤动不已。
　　她的心中在尖叫，在呐喊，这可是一千万啊，一到手，她就不用打工了，不用看那些大腹便便的客户恶心的目光，不用住在狭小的出租屋里面，不用买一支79元的眉笔都要心疼……
　　周璐瑶艰难的压制住狂喜的心绪，柔媚的声音娓娓轻响：
　　“沈哥，我不是那种人……”
　　“三千万。”
　　“三千万？？？”
　　周璐瑶差点蹦了起来，美眸瞪得滚圆，不敢置信震惊无比的看向沈安玉。
　　这人究竟多有钱啊，三千万要她跟着？？
　　该不会是骗去割腰子的吧？
　　不不不，开价值两个亿劳斯莱斯浮影的顶级高富帅，怎么可能会在意一个腰子的钱呢，不可能是骗子的，这种车租车行都租不起。
　　只是，三千万，这可是三千万啊，别墅，豪车，珠宝，包包，要什么都有了。
　　周璐瑶仿佛陷入美梦之中，梦中都是棉花糖，甜滋滋。
　　“对了，忘记说，三千万是每年，每年三千万。”
　　沈安玉饶有兴致的看着神情恍恍惚惚的周璐瑶，轻笑道。
　　每年三千万！！！
　　周璐瑶傻了，大脑一片空白，被这个惊人的金钱数字冲击的瞳孔失去了焦距，整个人都懵了。
　　沈安玉也不催促她，淡定的将劳斯莱斯浮影开到了杭城最繁华的商业圈。
　　周璐瑶许久许久才回过神来，气喘如鹿，漂亮的小脸涨得通红，全身血脉偾张，用难以形容的语气问道：
　　“沈哥，你，你说的是真的？”
　　沈安玉将劳斯莱斯浮影停靠在一家银行门前，淡定道：
　　“你不信，现在就可以转账，三千万提前给。”
　　在天命女主身上花钱，到时候都可以返现回来，当然沈安玉也不缺这三瓜两枣的。
　　并且，从周璐瑶身上掠夺的天命值，对沈安玉而言，价值已经超过一百个一千个三千万了。
　　随后，沈安玉直接拉着周璐瑶的小手，唐昆做梦都想要拉却始终没拉过的小手，直接走入了银行，安排给周璐瑶转账三千万。
　　看着银行卡内的余额，周璐瑶神情恍恍惚惚，如坠梦中。
　　“走，带你去逛街。”沈安玉轻笑，逛完街之后，就该周璐瑶付出代价了……
 
第496章 唐昆觉醒系统，开局奖励凯迪拉克！
　　【叮！检测到天命女主周璐瑶好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主周璐瑶好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主周璐瑶好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主周璐瑶好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　……
　　大部分情况下，女孩子都是很难拒绝漂亮好看的珠宝首饰，奢侈品包包裙子鞋子香水等等，哪怕没钱都能逛街逛一下午，何况跟着沈安玉一起不看价格买买买。
　　刚才还有些欲拒还迎的周璐瑶，彻底变成了一只幸福快乐的百灵鸟，快乐的飞了起来。
　　尤其是四周女生羡慕嫉妒的目光，更是让周璐瑶虚荣心爆表，好感度节节攀升。
　　一下午的逛街，让周璐瑶幸福得冒泡泡。
　　“这就是有钱人的感觉吗？”
　　看着一件天后钟灵音同款的珠宝项链，价值几百万的那种，只因为自已看了一眼，就被沈安玉毫不犹豫拿下。
　　周璐瑶心中除了震撼之外，已经没有其他情绪了。
　　除了之前打款三千万，一下午逛街也花了上千万，看得周璐瑶心潮澎湃面色涨红，整个人仿佛踩在棉花糖上般，晕晕乎乎。
　　“瑶瑶，现在轮到你付出代价了。”而这时，沈安玉磁性的声音在周璐瑶耳旁响起。
　　周璐瑶抬眸看着眼前，赫然发现被沈安玉带到了一处五星级酒店前。
　　顿时她有些慌了起来。
　　但沈安玉可没有半点客气，直接攥住周璐瑶纤细白嫩的小手，带着俏脸绯红欲滴的周璐瑶，直接走入了五星级大酒店中。
　　周璐瑶略微有些挣扎，但只有略微，很快就放弃挣扎，心中只有一个念头：
　　‘完了，今晚就要被吃干抹净了。’
　　保持二十年完好的身子，竟然要被彻底弄坏了。
　　只是。
　　周璐瑶看着左右手一个个购物袋，想着银行卡内三千万出头的余额，螓首害羞的低着，怎么办，只能从了。
　　没办法，沈安玉给得太多了。
　　不是周璐瑶不想继续矜持拿捏一二，这是她的天赋本能，她努力过，尝试过，但在沈安玉的糖衣炮弹面前，却是无奈的败北。
　　一朵红梅，于焉绽开！
　　【叮！天命之子唐昆主感情线彻底崩坏，掠夺+200000天命值！】
　　……
　　“瑶瑶！”
　　伴随着一道恐慌的大喊声，唐昆猛地从噩梦中惊醒，额头之上沁出密密麻麻黄豆大小的冷汗，整个人惶恐的看向四周。
　　唐昆方才做了一个噩梦，女神周璐瑶和别的男人一起走进了酒店房间，他在后面追，徒劳的伸出手想要挽留，结果那男的神秘一笑，揽住周璐瑶，合上了房门。
　　唐昆吓坏了。
　　“还好，还好，只是梦，只是梦，瑶瑶那么纯洁，肯定不会和什么男人去酒店房间的……”
　　梦中那男人的容貌模糊不清，肯定是假的，瑶瑶那么纯洁美好的女孩子，肯定不会做这种事的。
　　“吵什么吵？其他病人还要休息呢。”
　　而此时，一个小护士走了过来，满脸不满的说道。
　　“对不起，对不起，我这就安静。”
　　唐昆连连点头道歉，这才发现自已在医院的病房内，周围的病人和医生护士们，好奇的看向他。
　　“对了，我记起来了，之前出了车祸被撞飞，还没戴头盔。”
　　“我竟然没多大事？”
　　唐昆摸了摸全身，发现除了头上绑着绷带之外，没有什么伤势，松了口气。
　　若是受伤太严重，不能送外卖，还怎么攒钱买最新款的水果手机送给女神周璐瑶，挽回分手？
　　“啊……”
　　就在这个时候，唐昆忽然大喊起来：
　　“护士，护士，我怎么眼前有着东西漂浮啊？”
　　护士本来有些不满唐昆在病房内吵闹，听到唐昆这话，开口说道：
　　“可能你出车祸，撞伤了眼睛，得了飞蚊症，一会去检查一下。”
　　“不，不用了。”唐昆却是压抑着狂喜，连连挥手表示不用。
　　小护士没好气的瞪了唐昆一眼道：“病人，安静点，别吵到其他病人。”
　　“好好好，没问题。”唐昆满口答应。
　　此时此刻，唐昆简直要兴奋的蹦起来，狂喜至极。
　　在他的眼前，赫然浮现出几行文字，并且通过护士和其他病人的反应，唐昆知晓别人看不到。
　　【叮，外卖神豪系统，检测到合适宿主出现，系统绑定中……绑定进度10%……绑定进度30%……绑定进度70%……绑定进度99%……绑定进度100%，绑定完成！】
　　外卖神豪系统！
　　唐昆激动兴奋的爆表，这年头谁还没看过小说，不知道系统啊，有着系统，哪怕再平凡普通的人，都会一飞冲天，娶到白富美，走上人生巅峰。
　　唐昆送外卖的间歇，也时常会拿起手机看小说，对那些拥有系统的小说主角羡慕的不得了，只看爽文。
　　曾经也臆想过这种好事发生在自已身上，可没想到，竟然真的出现了。
　　下一秒，唐昆的眼前弹出系统面板界面。
　　【姓名：唐昆】
　　【年龄：23】
　　【个人财产：427.35】
　　……
　　“我卡里有四百多吗？该不会是将身上的衣服鞋子都折算了吧？”
　　唐昆心中暗想，不过不要紧，他有系统了，即将走上人生巅峰。
　　压抑着兴奋和狂喜，唐昆心中暗道：
　　‘系统爸爸，你有什么功能，介绍介绍？’
　　【外卖神豪系统：可通过为外卖，得到丰厚奖励！】
　　“啊？”
　　唐昆一脸懵逼，他没得到系统前就在送外卖，得到系统之后还送外卖，这系统岂不是白来了？
　　外卖神豪系统：那我走？
　　‘不不不，系统爸爸岂是那么简单的，先送一单外卖试试。’
　　当下，唐昆也顾不得小护士的呼喊，直接换上了本来屎黄色的外卖服，跑出医院，开始送第一单外卖。
　　一份猪脚饭。
　　【叮，恭喜宿主，完成一单外卖，奖励一辆最新款凯迪拉克CELESTIQ，是否现在提取？】
　　“等等。”
　　唐昆还是有些经验的，先跑到一个僻静无人的公园角落，左顾右盼，才选择提取凯迪拉克。
　　随着白光一闪，一辆运动气息十足的豪华汽车出现在他面前，科幻感满满。
　　当看着眼前这辆价值两百多万，最新款的凯迪拉克CELESTIQ，唐昆的嘴角终于止不住的咧开：
　　“哈哈哈，哈哈哈，我翻身了，我唐昆翻身了，瑶瑶，以前你对我爱理不理，现在你要后悔了，要追夫火葬场了……”
　　这时候，唐昆想起之前在分手现场，沈安玉拱火的话语，一个字分，以后能够遇到更好的，让周璐瑶后悔。
　　“嘿嘿，没想到那小白脸倒是说得挺准，我还真的翻身了，站起来了。”
　　“以后提携他当个小弟……”
 
第497章 唐昆的野望，沈安玉的快乐！
　　唐昆嘴角都咧开了，浮想联翩。
　　送一份猪脚饭，就奖励了两百多万的最新款凯迪拉克，这多送几单，当不是直接起飞？
　　什么别墅豪车游艇美女，应有尽有。
　　“瑶瑶，你放心，无论我唐昆有多少女人，你都是最重要的，等我多送几单外卖，闪瞎你的眼。”
　　唐昆心中也是憋着一股气，被周璐瑶无情分手伤透了他的心，但谁让周璐瑶是他女神呢，只能原谅她了，不，原谅之前，要让周璐瑶倒追他，挽回他，就像是那些追夫火葬场文一样。
　　想到这里，唐昆心中美滋滋，送外卖都更有劲了。
　　唐昆踩着租来的电动车马力全开加班加点送外卖的时候，沈安玉也在马力全开，在盘山公路冲刺，漂移，排水道过弯，站起来蹬，尽展高超车技。
　　“沈哥，不行了，太快了，让我缓缓，瑶瑶真的不行了。”周璐瑶一双白皙藕臂搭在窗台上，往日里水盈盈会说话的双眸，现在看上去眼神涣散无光，疲惫不堪，似乎有些晕车。
　　不知道过了多久，沈安玉才结束了飙车，将沉沉睡去的周璐瑶放置好，交颈而眠。
　　至于唐昆那边的情况，沈安玉一边飙车的时候，也一边通过纳米监控机器人监察到了，并没有太过在意。
　　就让唐昆先得意一阵子，在他以为走上人生巅峰的时刻，给予最深刻的绝望，将其一举击溃，掠夺。
　　周璐瑶睡过去的时候，沈安玉去鉴定了唐昆的情况，果然现在显示鉴定成功，出现了唐昆的系统背景。
　　……
　　【姓名：唐昆】
　　【年龄：23】
　　【背景：《外卖神豪：就送份猪脚饭，奖励百万凯迪拉克？》天命之子，被舔了十几年的女神周璐瑶无情分手，祸不单行还遭遇车祸，就在这时，唐昆觉醒了外卖神豪系统，开局送一份猪脚饭，直接奖励最新款凯迪拉克，从一个小小的外卖员开始，唐昆开启了一段都市神豪传说，昔日主动分手的女神周璐瑶也是后悔不已……】
　　【修为：战五渣】
　　【能力：外卖神豪系统】
　　【性格：舔狗，好涩，卷王】
　　【物品：凯迪拉克……】
　　【关联女主：周璐瑶……（数量过百，其她天命值稀薄忽略不计）】
　　【天命值：50+万】（成长流天命之子，发展空间中下）
　　……
　　“看来是纯粹都市背景的神豪啊，天命值不多，发展空间也小……”
　　沈安玉捏了捏下巴，若有所思。
　　超凡能力上限越高的天命值越多，如重生投资流天命之子龙昊那样，上限极高极高，一千万天命值起步，还有成长空间，哪怕叶林渊那样，也有固定一千万天命值，至少武神以上。
　　韦云腾那样的黑科技学霸流天命之子，虽然暂时天命值低，但成长空间大。
　　而唐昆这个纯粹都市背景的外卖神豪，上限很低，除非送外卖送到诸天外界，但可惜不是那种牛批外卖系统。
　　顶了天，也就大富豪级别。
　　“在龙昊的未来记忆中，齐凡是世界首富，但唐昆声势要差一些，只是一个外卖神豪，若非占了外卖的反差，还未必那么大名气。”
　　“这个天命之子，有点废柴。”
　　沈安玉心中吐槽，比第一个弄死的天命之子齐凡都要更弱，也就比青春校园伤痛流天命之子林翔要强点。
　　唐昆这种类型，哪怕发展到顶，沈大少一个吩咐，便能碾死了。
　　唐昆身上的外卖神豪系统，也完全没有花费天命值吞噬的必要，浪费天命值。
　　除非是那种能够送外卖到诸天外界，给盘古三清孙悟空送外卖的系统，奖励开天神斧诛仙剑阵七十二变，才有吞噬的价值。
　　“不过，我可不想送外卖。”
　　沈安玉轻笑，一个天命大反派送外卖？逗呢。
　　“现在已经存了一千两百多万天命值，一千万先留着备用，防止有合适的系统吞噬或者意外情况在系统商城买东西，两百多万，抽两百万，两个千连抽。”
　　“希望有着天命之子定位卡这种好东西吧。”
　　沈安玉现在最想抽到的就是天命之子定位卡，找到一个天命之子，意味着找到一座天命值的金矿，若是神级天命之子定位卡那就更好了，能找到上千万天命值的天命之子。
　　可惜天命之子定位卡在系统商城买不到，只能买到丹药武器护卫等等。
　　虽然从龙昊的记忆中，知道了六个有可能的天命之子，但泾河捞尸人，南疆神女，江北陈大师，这暂时还在隐秘调查之中。
　　鬼才专科生韦云腾和外卖神豪唐昆已经见过。
　　还有一个直播荒野挑战第一人赵昊，现在去神农架深处的原始森林探险，什么时候出来未知。
　　一时间，除了剑神叶林渊和伤害反弹光环假少爷的徐平安，这两个完全在掌控之中的天命之子外，沈安玉竟然没有可对付的天命之子了。
　　对不对付天命之子倒是无所谓，沈大少享受人生也是美哉，但主要是没有掠夺天命值的途径，不能快速变强，以后遇到更强力的天命之子就麻烦了。
　　剑神叶林渊，等到攻略完女神医慕容解语之后，便开始收尾，以及拿下裴仙子。
　　对此沈安玉已经有着一个邪恶并缺德的计划。
　　而有着伤害反弹光环的真假少爷天命之子徐平安，正在沈安玉麾下的暗影会兢兢业业打工，被忽悠的团团转，一个好用的棋子，沈安玉暂时先留着备用。
　　当然也是那伤害反弹光环有点bug，虽然徐平安无法主动攻击，但防御力太牛批了，反弹一切伤害，不好杀。
　　沈安玉去洗手间洗了洗手，将手上残留物清洗，搓着手，振奋起来：
　　“大吉大利，来个天命之子定位卡。”
　　“千连抽，启动。”
　　当沈安玉念头一动，刹那间一千道各色光辉，在他眼前绽放开来。
　　仿佛五颜六色的烟花大会般，美不胜收，绝大部分都是白色，少部分紫色，少之又少的金色，还有着一道玄妙难言令人震撼的七彩霞光……
 
第498章 意外之喜！
　　沈安玉直接略过白色奖励和紫色奖励，看向金色奖励以及神级奖励，目不转睛，颇为期待。
　　【叮！恭喜主人，获得金色奖励：培元丹一瓶！】
　　【叮！恭喜主人，获得金色奖励：龙筋虎骨丸一瓶！】
　　【叮！恭喜主人，获得金色奖励：超凡摄影技能！】
　　【叮！恭喜主人，获得金色奖励：龙筋虎骨丸一瓶！】
　　【叮！恭喜主人，获得金色奖励：宗师护卫傀儡一个！】
　　【叮！恭喜主人，获得金色奖励：超凡修指甲技能！】
　　……
　　“金色奖励都还不错。”
　　沈安玉嘴角上扬，泛起一抹笑意，培元丹用来固本培元，龙筋虎骨丸用来打熬筋骨，对实力提升都有好处，无论是沈安玉用，还是给女人家人，赐予下属，都挺好。
　　超凡摄影技能，比陈老师还牛批的摄影技术，沈安玉可以和天命女主拍一拍，拍摄的照片和小视频，自然都放在储物戒指之中，不能外传。
　　偶尔看看回味无穷。
　　千连抽的十个金色奖励，两瓶龙筋虎骨丸，三瓶培元丹，两个宗师傀儡，一个用处不大的宝剑，一个超凡摄影技能，一个超凡修指甲技能。
　　看到超凡修指甲技能，沈安玉眼皮一跳，无力吐槽。
　　当然，沈安玉最关注的还是神级奖励。
　　【叮！恭喜主人，获得神级奖励：天人破藏丹一枚！】
　　“怎么又是天人破藏丹？”
　　沈安玉嘴角抽搐，虽然这东西是好东西，能够培养身边的女人，现在有了投资返利功能之后，还能进一步回馈他。
　　但他需要天命之子定位卡啊，并且手头上，还有一颗剩下的天人破藏丹，之前获得了两颗，一颗给小姨安知月用了。
　　无论是普通的天命之子定位卡，还是神级天命之子定位卡，沈安玉都不嫌多。
　　“再来，千连抽，启动。”
　　【叮！恭喜主人，获得金色奖励：太极神针一副！】
　　【叮！恭喜主人，获得金色奖励：风云腿法！】
　　【叮！恭喜主人，获得金色奖励：碎梦刀一柄！】
　　【叮！恭喜主人，获得金色奖励：牵机毒一份！】
　　【叮！恭喜主人，获得金色奖励：生机丹一瓶！】
　　【叮！恭喜主人，获得金色奖励：宗师护卫傀儡一个！】
　　……
　　沈安玉一目扫过，金色奖励都还不错，用得上。
　　太极神针可以用来配合他的医术，无论是从乡村神医夏流那里得到的医术，还是医仙陆然那得到的传承，都有针灸秘法。现在沈安玉医术强的可怕，全世界无人能比，除非开挂的天命之子。
　　此外就是风云腿法，将其吸收之后，脑海中满是腿影，缥缈无定。
　　沈安玉对此评价，这腿法挺帅。
　　看了看旁边周璐瑶那一双凌乱的黑丝美腿，沈安玉满脑子都是腿。
　　“咳咳，神级奖励是啥？”
　　沈安玉咳嗽一声，收敛心神继续翻过抽奖记录。
　　【叮！恭喜主人，获得金色奖励：天命之子定位卡一张！】
　　“真的来了，心想事成，红了红了，果然开红就是有好运气啊。”
　　沈大少眼角余光扫过一朵凄美的红梅，心情甚好，美滋滋。
　　他心中哂笑，难道以后抽奖之前，都要开个红？
　　过分，这也太过分了吧？
　　而让沈安玉欣喜的还在后面。
　　【叮！恭喜主人，获得神级奖励：神级情梦符一张！】
　　【叮！恭喜主人，获得神级奖励：神级百年朱果十枚！】
　　“双黄蛋，红手了，大吉大利，这运气可以。”
　　沈安玉俊脸上泛起浓浓的笑意，向来非酋的他极少双黄蛋，金色奖励都少双黄蛋，这一次竟然神级奖励双黄蛋，心情大好。
　　神级百年朱果自然不用多说，不但可以增长修为实力和底蕴，对于延长寿元也有一些作用，永远不嫌少的好东西。
　　而神级情梦符？
　　沈安玉眸光微闪，看向详细介绍：
　　【神级宝物：神级情梦符】
　　【类型：梦魇类宝物】
　　【效果：可随机让主人方圆万里内一名陌生天命女主或天命之女，只要入睡，便可做与主人相关的情梦，永久生效！】
　　【备注：中神级情梦符的对象，可能对主人克制不住，也有可能对主人产生杀念，具体根据陌生天命女主或天命之女的性格，请谨慎使用！】
　　……
　　什么是情梦？大概就是沈安玉和周璐瑶方才所做的事情，爱作的事情。
　　“这神级情梦符，有点意思，完全随机么？”
　　沈安玉捏了捏下巴，以他为中心方圆万里内，挑选随机一名陌生天命女主或者天命之女生效，只要入睡便可做和他有关联的情梦，还是永久生效的。
　　好家伙，对方遇到这种事情，会怎么办？
　　羞恼？震惊？不信？愤怒？觉得爱情来了？想杀人？
　　就像是天龙八部里面虚竹和西夏公主一样，梦姑梦郎？
　　还是对方提着剑万里迢迢杀来？将扰她清静的贼男人劈杀？
　　这个都很难说，要看对方的性格和实力。
　　用不用？
　　“风险有点大啊。”
　　沈安玉嘀咕了起来，以他的智慧自然知晓，若是碰到一名天命女主或天命之女，有助于攻略，毕竟天天做情梦的对象，怎么都有好感了，至少是念念不忘。
　　但若是对方实力太强，并且脾气暴躁，直接杀过来了，那就有点麻烦。
　　比如剑宫大师姐裴长离，裴仙子那样的人中了神级情梦符呢？是从了？还是提着三尺剑杀过来？
　　又或者更强杀心更重的天命女主呢？
　　沈安玉仔细看着神级情梦符的介绍，忽然嘴角勾勒出一抹弧度，笑道：
　　“既然是梦，那梦中是不清醒的，很难记住我真正的样子，模模糊糊顶多有个印象，风险骤减，可以用用试试。”
　　沈安玉也很好奇，就像一个男孩子遇到了好玩的游戏，很难不玩玩。
　　男人至死都是少年。
　　这神级情梦符完全随机，沈安玉也想瞧瞧，随机到哪个天命女主或天命之女身上，又会产生怎样的变故和交集？
　　当即，沈安玉心念一动，轻声道：
　　“使用神级情梦符！”
 
第499章 尊上！
　　血蛊门位于崇山峻岭之中，四周宛如锋刃般的悬崖峭壁，陡峭得触目惊心，只有一条狭长不足两人并肩而行的小路，方才能够直通山顶的血蛊门总坛。
　　在南疆血蛊门令人风声鹤唳小儿止啼。南疆有着童谣，血蛊门的可怕比厉鬼还要可怕，血蛊门的蛊师们，比恶魔都要残忍。
　　但自从血蛊门建立以来数百年，一直是屹立不倒，不知道有多少人想要报复血蛊门，铲平这个祸害毒瘤，但却是一次次惨败，惨死。
　　血蛊门的实力极为恐怖，不但代代有着天人合一层次的天蛊师坐镇，还有着相当于大宗师宗师的大蛊师蛊师，不下二三十人。
　　并且就连小小的蛊徒，也是精通蛊术，能够让一个先天强者痛不欲生，硬生生痛死。
　　蛊虫细小如微尘，随着呼吸或毛孔入体之后，随着血液和经脉的涌动流转全身，进入五脏六腑四肢百骸之中，生生啃咬血肉，何等的剧痛难忍，胜过千刀万剐凌迟处死。
　　更别说蛊虫千姿百态，有的蛊虫能够让人宛如烈火灼烧，有的蛊虫宛如坠入冰窖，只有可怕和诡异才是唯一的共同点。
　　哪怕是武道大宗师惹上了血蛊门，也会被各种诡异可怕的蛊虫害死，死的凄惨无比。就连天人层次的强者，若非大仇，也不会轻易招惹诡异的血蛊门。
　　因为血蛊门可从来没有殃及无辜的概念，若是惹上血蛊门，不但会对你出手，也会对你的家人出手。
　　曾经南疆一尊颇有侠名的武道大宗师，虎啸拳胡啸，看不顺眼血蛊门乱杀无辜的举动，插手管了管，击退了血蛊门的人。
　　结果当天晚上，便有血蛊门的大蛊师出手，无数密密麻麻恐怖渗人的蛊虫无声无息的飞入胡啸家中，将他满门老小妻儿，连带着两条狗都陷入了痛苦的炼狱，硬生生惨叫了一夜，方才死去。
　　至此，南疆人对血蛊门更是噤若寒蝉，敢怒不敢言。
　　而此时此刻，夜幕和火光交织间，血蛊门的总坛，却是发生了激烈的厮杀。
　　一群黑衣人，趁着夜色竟然摸上了血蛊门的总坛，大杀特杀。
　　血蛊门之人顿时大怒，三千血蛊门普通弟子，数百蛊徒，二三十蛊师和大蛊师，从一个个苗寨中冲出，纷纷动手，满天都是密密麻麻宛如黑云般的蛊虫，朝着对方侵蚀而去。
　　“桀桀，胆敢趁夜袭杀我血蛊门，当真以为我血蛊门屹立南疆数百年不倒是浪得虚名吗？”
　　一名苍老伛偻的老者，桀桀怪笑，身披血袍，却是血蛊门大长老苗贺，一尊天蛊师巅峰的存在，当初虎啸拳胡啸大宗师，便是被他一出手，一夜满门尽丧。
　　“苗贺，死！”
　　一位孔武有力高大魁梧的黑衣人，提着斩首大刀，直接冲了过来，宛如古代冲锋陷阵的先登猛将般，手中的斩首大刀上下翻飞，无论是普通弟子，还是蛊徒，甚至是蛊师，都挡不住他的一刀，直接被硬生生劈断。
　　凌厉的刀光之下，血色弥漫，威势惊人，气吞如虎，俨然是一名武道大宗师，刀道精湛！
　　“吴赫，竟然是你，你也有胆子对我血蛊门动手？”
　　看到这名孔武有力气势雄浑的黑衣中年男子，血蛊门大长老苗贺嗤笑一声。
　　他知道吴赫，在南疆也是颇有名气的刀道大宗师，曾经和虎啸拳胡啸八拜之交，但对于胡啸被血蛊门灭门，却是没有丝毫动作，被南疆武道界众人不齿，苗贺也没放在心上，若是吴赫动手，那就一起灭门。
　　只是没想到，过去缩头二十年的吴赫，竟然敢带着人冲击血蛊门总坛，当真是自寻死路，若是惊扰到了门主休息，该是死罪。
　　当即，血蛊门大长老苗贺悍然出手，只见他手持诡异腿骨制成的骨杖，口中念念有词，桀桀怪笑，骨杖朝着吴赫一指。
　　霎时间，骨杖的头部，竟然浮现出一个个极为细小的血色蛊虫，齐齐震动翅膀，宛如血云般朝着吴赫涌去。
　　这些血色蛊虫速度极快，并且有着穿透护体真元罡气之能，顷刻间便将吴赫团团笼罩，顺着他的口鼻毛孔，涌入他的体内。
　　“桀桀桀，武者莽夫，怎能比得上我蛊师的强大？”
　　血蛊门大长老苗贺浑浊的老眼中闪过一抹不屑和轻蔑之色，身为大蛊师，他对于什么武道大宗师，丝毫不放在眼里，有的是手段弄死。
　　除非到了天人合一层次，精气神三元质变，浑身真元无漏，五脏六腑宛如龙虎，除了极少数蛊虫之外，大部分蛊虫都不起效果。
　　到了那种层次，贵为大蛊师巅峰的苗贺方才忌惮一二。
　　寻常的武道大宗师，哪怕同为巅峰的吴赫，他也不放在眼里。
　　被这些血色蛊虫入体，啃咬血肉脏腑，武道大宗师也必死，惨死！
　　“死！”
　　但下一刻，一道震天动地的吼声从血色蛊虫组成的血云中炸响。
　　紧接着在苗贺难以置信震惊骇然的目光之中，那刀道巅峰的大宗师吴赫，直接从血色蛊虫之中冲出来，似乎完全没有受到影响般，雪亮的刀光劈杀而来，直接将猝不及防的血蛊门大长老苗贺，从右肩斜向下劈为两段。
　　“怎……怎么可能……”
　　大蛊师的强大生机，让苗贺一时间还没死，一双浑浊的老眼瞪大，不敢置信的看向吴赫，怎会没有受到他精心培养的血色蛊虫影响？
　　吴赫绝对不是天人层次的武道巨擘，究竟是怎么回事？
　　撕拉一声，吴赫直接将上衣撕开，表情痛快峥嵘的看向血流如注的仇敌，大笑道：
　　“因为老子，现在不只是武者了。”
　　“你……”
　　血蛊门大长老苗贺瞪大了眼睛，震撼的看着眼前这一幕，吴赫的上身竟然布满了一道道青黑色的诡异花纹，似一道道蛛网般蔓延开来，勾勒出苍茫奇异的图案，却是一头宛如魔神般的恐怖存在，仰天咆哮。
　　但随着吴赫真元收敛，这些诡异的花纹便消失不见。
　　苗贺环顾一周，更是骇然失色，此时此刻，那些如吴赫一般的黑衣人，也同样都是如此，竟然无视血蛊门的蛊虫，将猝不及防的血蛊门强者劈杀，杀得大败！
　　一时间，雄霸南疆数百年屹立不倒的血蛊门，溃不成军，一败涂地！
　　苗贺看着这一幕，不解疑惑，不甘愤怒，咽下了最后一口气！
　　“老畜生，死的太便宜了！”
　　吴赫一脚踢飞苗贺的头颅，只觉得胸腔舒张，大快人心，二十年的仇怨，大哥胡啸满门惨死，无数人的讥讽和鄙夷，这一切都有了结果。
　　“多亏了尊上，大恩大德，吴赫定当效死！”
　　“哼！”
　　而这时一道冷哼仿佛在耳旁炸响，紧接着吴赫的眼前骤然出现了一个身披七彩长袍的人影，吴赫表情大变，全盛劲气爆发，手中千锤百炼的斩首大刀劈杀而去……
 
第500章 神女临凡！神女慌乱！
　　但这身披七彩长袍的人影，却是轻蔑一笑，随意的一掌拍出，直接将那千锤百炼的斩首大刀拍碎，将吴赫拍飞十几米，血洒长空，重重砸在地上。
　　吴赫第一时间鹞子翻身，目光骇然的看向这身披七彩长袍的人影，咽了口血沫，艰涩道：
　　“血蛊门门主！”
　　而一个个败退的血蛊门强者，顿时振奋狂喜：
　　“门主！”
　　这可是天蛊师，血蛊门屹立不倒的恐怖存在，哪怕是封疆大吏都要郑重对待，过往不是没有强者进攻血蛊门，甚至有着天人合一层次的武道巨擘，但最终还是在血蛊门门主的手中惨死。
　　每一代的血蛊门门主，都是恐怖至极，掌握这最可怕的几种蛊虫。
　　血蛊门门主负手而立，目光扫过全场，冷冷的看向吴赫：
　　“你口中的尊上是谁？竟敢对我血蛊门动手？”
　　天蛊师威压之下，饶是吴赫这些和血蛊门仇深似海的强者，也是一个个面色煞白颤栗不安，而一个个血蛊门之人，士气大增。
　　这就是绝世强者的分量！
　　“本尊已至。”
　　而此时，一道红衣倩影，已经飘然落在血蛊门总坛的顶部。
　　“尊上！”吴赫等人面色大喜，俯身下拜。
　　血蛊门众人或是怒骂，或是讥笑，都不屑一顾，他们相信天蛊师的门主，不是什么装神弄鬼的妖女可比。
　　而血蛊门门主却是如临大敌，面色凝重的看向这红衣倩影：
　　“阁下是？”
　　此时此刻，万籁俱寂，皎洁的月光下，那红衣倩影绝色倾世，身穿一袭繁复的绣金色红底长裙，腰系绸带，勾勒出玲珑曼妙的身姿，素白布鞋单手可握。
　　及腰的乌黑长发宛如瀑布丝绸般倾泻而下。
　　她的五官精致绝伦，但所有人的第一感受并非是魅力，而是漠然，仿佛睥睨众生般的漠然，宛如高高在上的九天神女般俯瞰凡尘。
　　哪怕是贵为天蛊师的血蛊门门主，似乎也在漠视的范围内。
　　这凡尘俗世间，若是真的有风华绝代的神女，只怕便是如此吧。
　　这红衣倩影俯瞰血蛊门门主，凤眸不悲不喜，平静如竹林天籁般的声音幽幽奏响：
　　“二十五年前，南疆巫家，你可记得？”
　　血蛊门门主顿时恍然大悟，南疆巫家当初是南疆武道大族，有着天人巨擘坐镇，向来看不惯血蛊门胡作非为杀戮无辜，冲突不断。
　　于是在一个如今夜这般明月皎洁的夜晚，血蛊门门主带着血蛊门精锐高手倾巢而出，将南疆巫家满门屠灭。
　　只是后续检查的时候，发现少了一个几岁的小女孩。
　　“你是南疆巫家的那个余孽小女孩？没想到如此年纪，竟然成就天人！”
　　血蛊门门主的双目之中满是杀意，这等天资，极为可怖，若是不及早扼杀，那么后患无穷。
　　“不错，是我，巫神韵！”
　　巫神韵清冷漠然的双眸，也是寒意涌动。
　　她永远也无法忘记二十五年前那个夜晚，爷爷，父亲，母亲，叔叔，婶婶……一个个重要的亲人惨死。
　　若非她被藏入密室，只怕也活不下来。
　　也许是因祸得福，在密室之中的古籍之上，得到了上古巫门的修炼之法，如今已经不但武道成就天人，并且巫术也双双达到了天人之境。
　　今夜，有仇报仇，彻底了却心结！
　　随后，在血蛊门门主等人惊骇欲绝的目光之中，巫神韵晶莹如玉的纤细手指从红衣袖袍之中取出一根竹笛。
　　下一刻，丝丝缕缕的笛声飘扬开来。
　　一个又一个的血蛊门众人，血液沸腾，宛如血液在燃烧般，惨嚎着，痛苦至极的死去。
　　就连血蛊门门主这天蛊师，都是表情骤变，想都不想，几种诡异恐怖的蛊虫，朝着巫神韵飞掠而来。
　　但巫神韵对月吹笛，朱唇轻启，一道道玄妙的笛音掠过，这些诡异恐怖的蛊虫，哪怕天人罡气都无法穿透，却是扑哧扑哧坠落下来。
　　到了最后，笛声骤然激烈，宛如千军万马金戈铁马，仿佛有着上古巫门强者赤膊搏杀，宛如实质化的音波将四周的建筑物和地面撕裂，朝着血蛊门门主蔓延而去。
　　伴随着一声凄厉不甘的咆哮声，血蛊门门主直接凌空爆碎成为血雾。
　　吴赫等人见此士气大增，而血蛊门彻底一败涂地。
　　两个半小时之后，血蛊门总坛，再无一个血蛊门之人，就连尸体都被拖走，只剩下地砖缝隙斑驳的血迹，还能显出些许大战后的痕迹。
　　“这些事情交给属下来处理，尊上去休息吧。”
　　吴赫等强者感激涕零的抱拳拱手，不敢看向巫神韵，不敢对这神女有着丝毫亵渎。
　　巫神韵轻嗯了一声，漫步在山巅，却是沐浴在皎洁的月光之下，闭目睡去。
　　一夜的战斗，她也是有些乏了，很快入睡。
　　下一刻，一道磁性温柔的男音，飘入耳中。
　　“娘子，你好美。”
　　巫神韵猛地睁开了凤眸，看着眼前俊美男子，眸光寒意涌动：
　　“你是谁？”
　　她心中也是颇为震动，即便是先前击杀血蛊门门主那天蛊师，都没有这般震动，以她巫武并修齐至天人的层次，无人能够悄无声息的接近她，哪怕在睡梦之中。
　　更让她震惊的是，此时此刻仿佛在婚房之中，她竟然身穿大红嫁衣，而对面的男子，似新郎官。
　　对面俊美男子听到她的叱问，哑然失笑，桃花眼深情无比：
　　“我是你夫君，今夜是你我的新婚之夜，当珍惜良宵。”
　　看着俯身过来的俊美男子，巫神韵羞怒至极，便想一掌拍飞，但紧接着便是惊慌失措，她竟提不起一丝力量……
 
第501章 妙不可言，幻梦的强大！
　　‘妙，妙不可言，我自已也加入情梦幻境之中，并且随着我的心意构思场景，编织梦境，听觉视觉触觉嗅觉味觉五感，在梦中更加敏锐。’
　　当神级情梦符施展之后，沈安玉仿佛灵魂出窍魂游万里，出现在一处山巅之上，看着那皎洁月色下一袭繁复绣金色红底长裙的绝美女子，他只觉得这梦符妙极了。
　　沈安玉能看得到那绝色女子精致绝伦的容颜，睥睨众生的气魄。
　　能听得到女子绵长的呼吸声和山巅的风儿。
　　鼻翼舒张，一股清新的芳香在沈安玉的鼻尖萦绕。
　　这股芳香沈安玉并不陌生，并非什么俗气的香水，也不是什么化妆品淹入味，而是山茶花捣碎制作而成的原味清香。
　　清风拂来，月色之下，山巅之上，绝美女子盘腿而坐俯瞰天下，美得如诗如画般，若是在大师笔下，定然是一幅传世名画，惊艳千古。
　　但沈大少不是什么大师，而是富有童真好奇心的少年，别说已经二十多岁，男人至死都是少年。
　　他想要试试触觉和味觉如何，尤其是味觉，很单纯的试试。
　　随着沈安玉心念一动，月色山巅场景变幻，新婚之夜，喜庆红色。
　　沈安玉身穿新郎官的大红袍，而那绝美女子身上繁复绣金色红底长裙，也变成了凤冠霞帔，螓首披着红色盖头。
　　沈安玉轻轻一笑，缓步上前，将那红色盖头揭开一角，只见璀璨辉煌的金翅凤冠之下，一名风华绝代明艳美丽，又有着几分气吞万里如虎般霸气的佳人出现在眼前，瓜子脸，剑眉凤眸，琼鼻腻如膏玉，唇不点而朱红，略尖的下巴，修长白皙的玉颈，满盈盈的骄人之处，起码在二十六个字母表中排行第五。
　　看着这绝美的新娘子，属于自已的新娘子，沈安玉心情愉悦，情不自禁的低声道了句：
　　“娘子，你好美。”
　　声音温柔而磁性。
　　巫神韵猛地睁开凤眸，看着眼前身披新郎服的俊美男子，眸光寒意涌动：
　　“你是谁？”
　　她心中也是颇为震动，即便是先前击杀血蛊门门主那天蛊师，都没有这般震动，以她巫武并修齐至天人的层次，无人能够悄无声息的接近她，哪怕在睡梦之中。
　　沈安玉听到绝美女子的叱问，哑然失笑，看空气都深情温柔的桃花眼宠溺的看着女子，柔声道：
　　“娘子，乖，我是你夫君，今夜是你我的大婚之夜，当珍惜良宵。”
　　说着，沈安玉俯身过来。
　　巫神韵凤眸顿时锐利起来，就要提劲玉掌将这登徒子拍飞，她可是巫术武道并修齐齐达到天人层次的顶级强者，刚刚踏灭了南疆血蛊门，不管来人用了何种手段和幻术，她都不惧。
　　但下一刻，她慌了，竟提不起一丝力量。
　　伴随着绝色女子的叱骂，沈安玉终于探究到了答案，这情梦幻境之内，的确能够清晰的感知到味觉。
　　翌日清晨，沈安玉方才回过神来，满脸的愉悦之色，回味无穷。
　　这神级情梦符，实在是太过美妙了，本来沈安玉还想着，一个让人做梦的符篆，怎能配得上神级？但现在想来，还是低估了，就一个字，妙。
　　情梦之中的场景，都可由着沈安玉的心意来构建，无论是大婚当夜，还是宰相嫡女和穷书生，驸马与公主，梁山伯与祝英台，黄蓉和杨过，白娘子和法海。
　　都可由着沈安玉来构建场景和人设，并且亲自加入其中。
　　而对面那名天命女主或天命之女，却是没有丝毫的反抗之力，任由沈安玉来糟践和摆弄。
　　各种场景和人设随意变换，不愧是在梦中，简直上演着一个个樱花国最知名的那种类型电影，却只有沈安玉和那女子两个参与者，并没有观众。
　　沈安玉都玩嗨了！
　　“可惜，在梦中幻境能看得清楚，醒过来之后，却怎么都回忆不起来那女子的具体样貌，只依稀记得很美，身姿曼妙，美妙难言。当然，那女子也是同样如此，只有着模糊却挥之不去的记忆。”
　　沈安玉有些略微遗憾，尤其是对面那女子各种叱骂，宛如天籁般的声音叱骂羞怒，很是带感。
　　若是现实中亲自体验，定然更佳。
　　“那女子的实力很强！”
　　沈安玉收敛了思绪，若有所思。
　　哪怕在情梦幻境之中，对方并没有丝毫力量，但那种威势却是做不得假，睥睨无敌俯瞰苍生般，气吞万里如虎，没有至强者的实力，绝对养不出这种气度。
　　居移气，养移体！
　　弱者再怎么伪装，都装不出这种惊人的王者气魄！
　　“至少是天人，还不是一般的天人，应当不是陆地神仙，也不是修仙者。”
　　沈安玉作出了判断，对方虽然气势凌厉，很强，但颇为年轻，并无经验，精神体没有让沈安玉感知到威胁预感。
　　完全吃得下！
　　沈安玉嘴角勾勒出一抹笑意，他作出这个判断之后，便给那女子留了一些讯息，若有若无的表示自已在杭城。
　　若是那女子想要解开情梦的困扰，定然会前来杭城。
　　沈安玉只需要守株待美即可。
　　他不担心对方不来，因为这梦符是永久生效的，只要对方入睡，只要沈安玉愿意过去，那对方就不得不配合，除非沈安玉不过去，也除非对方不睡觉。
　　虽然天人强者可以十天十夜都不睡，但不可能一直不睡。
　　沈安玉嘴角勾勒出一抹玩味的弧度，他很期待那红裙绝色女子到来的一天。
　　“系统，看下详细数据面板，好久没看了。”
　　……
　　【姓名：沈安玉】
　　【年龄：25】
　　【修为：炼气期七层、天人中期】
　　【功法：元婴真经两仪生死医经、武神诀、天剑十九式、混元太极拳经……】
　　【能力：超神级爱无限瞬移、超神级共享、
　　神级钢铁之躯，天机望气术、破虚神瞳，神级念力、神级感知、神级医术、神级毒术、神级隐身术、神级变身术、神级灵魂护盾、神级换魂术、神级黑客、神级音乐、神级厨艺、神级雷电异能、神级风系异能，神级金系异能、神级木系异能、神级水系异能、神级火系异能、神级土系异能、神级暗系异能、神级光系异能、神级剑术、神级枪术、神级腿法、神级老司机、神级调酒、神级血咒术、天元秘术、
　　超凡口技、超凡演讲、超凡瑜伽、超凡催眠、超凡摄影……】
　　【物品：神级储物戒、神级复活石，神级魂戒、百年朱果11枚、神级天人破藏丹两枚、天命之子鉴定器、天命之子定位卡、黄金无限子弹加特林、隐身斗篷、太极神针、青虹剑、倚天剑、定颜丹52瓶、培元丹122瓶、养气丹77瓶、生机丹43瓶、龙筋虎骨丸5瓶、纳米监控机器人231个、宗师护卫傀儡339个、先天护卫傀儡1241个、极品人妖、天空之心戒指、七尺剑、火炮若干……】
　　【天命值：10688960】
　　【称号：天命大反派】
　　【系统商城】【返现】【累抽超神】……
　　……
 
第502章 又惊又喜！两千万天命值天命之子出现！
　　沈安玉经过这阵子的修炼，武道修为从天人初期到了天人中期，当然也有着众女返利功力的一部分功劳，还有百年朱果各种丹药的功劳。
　　至于仙道修为，还停留在炼气期七层，灵气稀薄，好在沈安玉功法特殊，可以吸取生死二气修炼，有着生机丹暂时能修行，等到大西北沙漠戈壁种树大业有了成果，返利而来的浓郁生机，定然让他修为势如破竹。
　　特意列出了功法一栏，现在沈安玉主修的毫无疑问是元婴真经两仪生死医经，博大精深，那恐怖的两仪生死玄光神通，沈安玉一直在研究，刚刚入门。
　　此外便是武神诀和天剑十九式，沈安玉并没有修炼，反正有着叶黎幽苏珊柳如烟等女返利而来。
　　沈安玉并没有再抽奖，留下一千万天命值备用，此时更关注另一个重要地方。
　　天命之子定位卡。
　　“终于又得到了一张天命之子定位卡，让我康康，是什么类型的天命之子。”
　　沈安玉眼眸中带着期待之色，心念一动，使用天命之子定位卡。
　　虽然普通天命之子定位卡，太过随机，不能像神级天命之子定位卡那般，能够直接定位更高级的天命之子，大部分定位的都是几十万一两百万天命值的天命之子，但有总比没有好，对于天命值，沈安玉永远不嫌少，多多益善。
　　【叮！天命之子定位卡启动，搜索天命之子，正在搜寻中，请稍后……】
　　【叮！恭喜主人，成功使用天命之子定位卡定位一名天命之子，详细情报是否展开！】
　　“展开。”
　　随着沈安玉心声落下。
　　霎时间，宛如瀑布般的信息流出现在沈安玉面前。
　　……
　　【姓名：吴明】
　　【年龄：25】
　　【背景：《苟道长生，千年后仇家坟头蹦迪》天命之子，惨死重生后，吸取了前世太浪的经验教训，吴明对任何危险的事情都没有兴趣，不想招惹任何是非，尤其是那个恐怖的存在，沈安玉。只想在随身仙府种田，种出各种神奇功效的农作物。至于仇家，十年后，百年后，千年后，去沈安玉坟头蹦迪便是。长生终会无敌，苟到地老天荒……】
　　【修为：练气三层】
　　【能力：敛息诀、种田等级lv3，碧秀心法，碧秀剑法……】
　　【性格：重生前莽撞冲动，惨死重生后，极致的苟，稳健，冷静！】
　　【物品：随身仙府，可种田，随着种田等级提升，能种出无数有着神奇功效的天材地宝，能长寿的寿元果，能提升修为的黄粱米……应有尽有，也可一念躲入随身仙府之中躲避仇家和危险……】
　　【关联女主：杨秋蝉】
　　【天命值：2000+万】（成长空间很高）
　　【警告！警告！警告！此天命之子身上有着时空穿梭痕迹，乃是重生者！】
　　……
　　“我勒个去……”
　　沈安玉都惊了！
　　好家伙，一张普通的天命之子定位卡，竟然定位出这样的大鱼，甚至是大鲲。
　　两千万加的天命值，这还是沈安玉目前遇到过最多的。
　　之前遇到最多的，还是七个女神师姐剑神叶林渊的一千万，以及重生投资流天命之子龙昊的一千万加。
　　这吴明不但有着两千万天命值，并且还有个加号，成长空间很高。
　　看着鉴定背景，沈安玉更是绷不住了。
　　怎么还有他啊？
　　到沈安玉坟头蹦迪？？
　　沈安玉回过神来，眸光微闪，思索了起来：
　　“从这鉴定背景来看，这吴明前世很有可能是被我杀的，重生重生，他是从有着我的综合小说世界，重生归来的？”
　　之前提过，重生有着三种类型，单一小说重生的，没有沈安玉觉醒的综合小说世界重生的，有沈安玉觉醒的综合小说世界重生的。
　　重生投资流天命之子龙昊，便是第二种，在他的记忆中，沈安玉只是一个纨绔大少罢了，刚开始并没有印象。
　　而这苟道重生流天命之子吴明，应当是第三种，有着沈安玉觉醒的综合小说世界重生归来。
　　在吴明重生前的那个世界，应当是沈安玉化身为天命大反派，四处猎杀天命之子，而他也惨遭毒手，印象深刻，性格大变。
　　“这上难度了啊……”
　　沈安玉捏着下巴，心中有些为难，这种苟道流天命之子，还有着随身仙府，还知道了沈安玉的存在和恐怖，这怎么搞？
　　虽然现在吴明才炼气三层的修为，应当是重生不久，沈安玉能一口气吹死他，可问题是难以抓到人，人家一念便可躲入随身仙府之中。
　　除非，有着让他不愿躲入随身仙府的理由。
　　沈安玉目光扫过鉴定背景，落在关联天命女主一栏，杨秋蝉。
　　比如。
　　“吴明，你也不想杨秋蝉被我嘿嘿嘿吧？”
　　又比如。
　　“吴明，你也不想父母全家被杀吧？交出随身仙府！”
　　总之，大概是这种抓住对方必救之人，方才能够让他不愿躲入随身仙府之中，而是选择硬拼。
　　只是，吴明已经惨死过一次在从沈安玉手中了，重生归来的他，还会吃这个亏？
 
第503章 不好对付的天命之子！
　　此时，天色渐明，杭城这座新一线大城市也鲜活了起来，上班族鱼跃而出，一个个外卖员也开始了动作，穿梭在大街小巷。
　　‘哈哈哈，一个晚上，一个晚上我就赚了八千万，差点一个小目标。’
　　唐昆整整送了一个傍晚带一个晚上的外卖，双眼都有血丝，却是满脸亢奋激动，没有一丝一毫的疲累，只觉得打了鸡血般，浑身有着用不完的力气。
　　懂不懂送一份猪脚饭，就能奖励价值两百多万的凯迪拉克最新款的含金量啊？
　　懂不懂送一杯九块九的奶茶，就能奖励一百万支票的含金量啊？
　　懂不懂送一份华莱斯套餐，直接奖励价值五百万的金条含金量啊？
　　……
　　唐昆只觉得爽爆了，这种有了外卖神豪系统，即将走上人生巅峰的感觉，美妙至极。
　　“本来还打算过一阵子，再去打脸瑶瑶，让瑶瑶后悔，我现在迫不及待了，等到凑够了一个亿，买一套大别墅，直接开着豪车去找瑶瑶！”
　　“嘿嘿，现在我这么有钱，瑶瑶一定会后悔的，追夫火葬场，嘿嘿嘿……”
　　一想到这里，唐昆兴奋的咧开了嘴，整个人嗨得不行。
　　他已经能够臆想到，周璐瑶看着他开着百万豪车过去，刚开始肯定是不屑一顾，质疑他租车，然后唐昆就能一步步让周璐瑶见识见识他的豪气，什么奢侈品，名贵珠宝，别墅大房子，应有尽有。
　　“嘿嘿嘿，到时候周璐瑶，一定会后悔的跪在我脚下，哭着拉着我的裤管，想要挽回吧。”
　　“哼哼，分手是你提的，现在后悔做什么？”
　　“这句话精辟，到时候一定要说出来。”
　　唐昆一想到昨天，跪在周璐瑶面前哭着挽回分手，结果周璐瑶还是毫不留情的走开，他被周围路人们笑话，心中就不甘到了极点。
　　哪怕是唐昆这样极致的舔狗，也是会心痛的。
　　只是，心痛之后，还能怎么办？当然是原谅她了！
　　“一天，不，三天，至少要让瑶瑶后悔三天，才大发慈悲的原谅她！谁让她这一次伤我伤害得那么深！”
　　唐昆伸出一根手指，想了想又竖起了两根，总共三根，他一定要让周璐瑶后悔三天，挽回他三天，才能原谅她。
　　这一次，一定不会心软的。
　　伤得太深了！
　　……
　　此时此刻，唐昆并没有注意到，路边一名衣着普通，长相普通的年轻男子，眼睛有些异样的扫过他，但目光很快一瞬即过。
　　‘这个人，好像叫唐昆吧？如果我没有记错，他最爱的女神周璐瑶，应该已经被沈安玉那个魔鬼带去酒店了，而他也被沈安玉盯上，好日子没几天，就要完蛋。’
　　‘不谨慎，不稳健啊，落入沈安玉的视线中，还能有个好？’
　　吴明摇了摇头，双手插兜，表情平静的和唐昆擦肩而过，没有丝毫对话的兴趣，防止也落入沈安玉的视线中。
　　前世的记忆，他永远都无法忘记。
　　从小父母双亡的他，很是艰难，吃着百家饭，好在颇为努力也聪明的他，和暗恋的女孩子杨秋蝉，考上了同一所大学。
　　只不过，吴明只敢远远的看着，因为知道自已不配。
　　杨秋蝉那么美好，活泼开朗善良温柔，他怎么能配得上呢？
　　可没想到，一次回老家扫墓，竟然在老房子之中，滴血认主了一块古朴玉佩，得到了随身仙府。
　　随身仙府，可种田，随着种田等级提升，能种出无数有着神奇功效的天材地宝，能长寿的寿元果，能提升修为的黄粱米……应有尽有。
　　也可一念躲入随身仙府之中躲避仇家和危险。
　　并且在随身仙府之中，他还得到了修仙者的传承，成为了一名高贵的修仙者，超凡脱俗。
　　终于有了勇气和底气的吴明，展开了对杨秋蝉热烈的追求。
　　可更让吴明没想到的是，却落入了一个魔鬼，沈安玉的视线中。
　　而杨秋蝉，同样也落入了沈安玉的视线中。
　　在一个让吴明心痛的夜晚，沈安玉带着杨秋蝉去酒店，他终于忍不住冲了过去，结果惨遭败北，直接被秒杀。
　　‘失败啊失败，有着随身仙府和修仙传承这样逆天的大机缘，结果还没突破到筑基期，就被秒杀了，失败的不得了。’
　　‘重生归来，一定要稳健，谨慎，苟到天荒地老！’
　　‘至于沈安玉，我能长寿修仙，等到百年后，千年后，去他坟头蹦迪解恨便是。’
　　‘杨秋蝉……’
　　吴明眼眸中闪过激烈的挣扎和犹豫，最终还是平复了下来。
　　‘杨秋蝉现在也很有可能被沈安玉盯上了，不去接触吧，免得落入沈安玉的视线中，重蹈覆辙。’
　　这一次吴明从随身仙府内出来，是想要采买一些物资，现代的各种电子产品，还有各种粮种之类，比如麒麟瓜，罗氏虾幼苗等等，在随身仙府之中种植养殖会有异变。
　　然后，迅速缩回随身仙府之中修炼，种田。
　　和沈安玉比命长。
　　‘一年之后，玄黄界通仙路洞开，到时候可以前往玄黄界，这个秘闻知晓的人很少很少，去玄黄界，更能避开沈安玉这个魔鬼。’
　　‘对了，现在很有可能，已经有着玄黄界的修仙者，前来凡尘俗世，提前收取有资质的道种，只可惜我的资质平平，并且也不想出现在他们的视线中，免得又被沈安玉盯上，重蹈覆辙。’
　　‘总之，重生归来，最大的准则便是苟，避开沈安玉，避开一切危险！”
　　‘有了随身仙府，有着修行功法，有着长寿果，笑到最后的一定是我！’
　　吴明心中想着，走入了大型超市中。
　　……
　　“如果我是吴明，有着随身仙府，重生归来，前世还是被我击杀的，肯定会更加稳健谨慎，尽量避开我，等到修为实力足够，再来复仇。”
　　“不过从鉴定背景的介绍来看，吴明应当是极致苟道的那种，等到我死了，才会来坟头蹦迪。”
　　沈安玉换位思考，琢磨了起来。
　　难道他现在就找个坟，躺板板？
　　开玩笑呢，吴明也不信啊，可能沈安玉躺板板躺个几十年上百年，吴明才会过来坟头蹦迪。
　　沈安玉哪有那么多时间和吴明玩这套。
　　“先试试杨秋蝉这个关联天命女主吧，如果不行，再想其他办法，好在吴明这个苟道重生流天命之子，攻击性危险性不大……”
 
第504章 让周璐瑶后悔？唐昆傻眼了！
　　沈安玉对那随身仙府，势在必得。
　　能够躲避强敌的攻击，先天立于不败之地。不知道那随身仙府的极限，但能够称之为仙府，至少金丹期都对付不了吧？也可能元婴期大修士都难对付。
　　并且，随身仙府最大的价值，还能够种出各种各样有着神奇效果的农作物，能够增长寿元的寿元果，能够增长修为的黄粱米……
　　对这些好东西，没有谁不眼馋的，沈安玉也不例外。
　　若是有着随身仙府，沈安玉定然如虎添翼。
　　“先试试从关联天命女主杨秋蝉入手，若是不行，再想想其他办法，好在吴明这个苟道重生流的天命之子，攻击性和危险性不大，不会主动前来攻击，当然也不能放松。”
　　沈安玉眸光闪烁，思虑便罢，随手拿过手机编辑消息，吩咐手下调查吴明和杨秋蝉的更多情报讯息，隐秘调查。
　　此外，还有调查那红裙绝色女子的情报讯息，虽然在情梦幻境之中的记忆已经模糊，但沈安玉从山茶花的芳香，月亮的形状和方位，山巅的景象等等，也找到了一些线索。
　　在沈安玉麾下如山如海般的人力财力物力调查之下，不惜成本，应当会调查出什么来。
　　沈安玉可不是仅仅守株待美的人，更倾向于主动进攻。
　　而知已知彼百战百胜，情报是最首要的。
　　很多天命之子，便是输在了情报上面，他们对沈安玉不了解，而沈安玉对他们了如指掌。
　　如果剑神叶林渊提前知晓沈安玉的存在，知晓自已体内有着前世陆地神仙剑宫之主林玄焱的残魂烙印，那么绝不会变成现在乖巧卖萌的小柯南，整天享受沈安玉给与的德智体美劳全面发展，一吨重的教材和试卷。
　　如果重生投资流天命之子龙昊知晓沈安玉的存在，以他的投资返利系统，能够给沈安玉造成巨大的麻烦。
　　吴明这个苟道重生流天命之子，还是目前第一个知晓沈安玉这个恐怖存在的天命之子，有着防范。
　　虽然吴明这种类型的天命之子，攻击性和危险性并不大。
　　但也给沈安玉敲响了警钟，若是遇到一个熟知他，攻击性危险性大的天命之子呢？
　　“实力，实力才是一切的根本！”
　　“尽可能多的掠夺天命值，还有投资返利功能利用好。”
　　“自已的修炼也要跟上。”
　　“接下来，唐昆那个外卖神豪天命之子要拿下，接触苟道流天命之子吴明的关联女主杨秋蝉，然后是女神医慕容解语，等到搞定慕容解语，便开始着手收尾，将剑神叶林渊搞定，将裴仙子拿下。”
　　“至于那个红裙绝色女子，每天梦中相会，桀桀桀。”
　　沈安玉心中思索着这些，这其中外卖神豪天命之子唐昆是最好对付的，就一个都市外卖神豪系统，不涉及到超凡能力，发展到了顶天也就那样。
　　“沈哥，你在想什么呀~”
　　伴随着芬芳扑鼻，一道倩影已经贴紧沈安玉，两条白皙藕臂挂在了他的肩头。
　　周璐瑶美眸盈盈的看向沈安玉，仿佛萦绕着氤氲的水雾，眉宇间多了一抹惊人的媚意，红唇轻启，吐气如兰。
　　“呔，你这妖精，吃俺老沈一招！”
　　“咯咯咯，大圣爷爷，别说吃一招，哪怕吃一百招一千招，妾身也不会服的。”
　　沈安玉眯着眼睛，眸光危险，让你这妖精见识见识神级钢铁之躯的分量。
　　又是一日，日上三竿，周璐瑶已经惨遭败北，大意失荆州。
　　沈大少表情愉悦，一边回复着各种消息，一边通过纳米监控机器人查看各方天命女主和天命之子的动向。
　　‘唐昆这家伙，送外卖千方百计要顾客五星好评，甚至不惜给钱？难道他那外卖神豪系统，若是送外卖不成功，有着惩罚？’
　　沈安玉瞅着唐昆那边的动向，若有所思。
　　系统鉴定背景不是面面俱到，比较粗略。通过唐昆千方百计要五星好评的举动，沈安玉敏锐的察觉到了一丝不对劲。
　　唐昆送给一个大姐外卖，那大姐心情不好要给差评，结果唐昆反倒给那大姐一千块，一定要打五星好评。
　　看唐昆那家伙急得不行的样子，沈安玉猜测若是没有五星好评，会有惩罚，奖励减少，甚至更严重的惩罚。
　　‘如果，让唐昆没有完成外卖任务，被给差评，那将如何？’
　　沈安玉眼眸中闪过一抹玩味之色，倒是起了兴趣。这种事情，随意吩咐一声，自然有人为他去做。
　　……
　　“呸，恶心，比老子年龄起码大十几岁，腰围宽两圈半，叫你一声大姐怎么了？结果竟然要打差评，丑人多作怪！”
　　唐昆骂骂咧咧的走出一家商业写字楼，心情很糟糕。
　　方才送一单外卖，遇到了一个至少三十五岁以上的大姐，身高和体重一样，腰围比他这个男人还要宽两圈半，结果唐昆喊了一声大姐，恭恭敬敬将外卖递过去，那大姐直接炸毛了。
　　差点就呼了唐昆一个耳巴子。
　　“大姐，叫谁大姐啊？你全家都是大姐！！！”
　　那尖锐的声音，仿佛搅拌机在大脑搅拌，让唐昆至今还心有余悸。
　　但他需要五星好评，否则奖励缩减，并且若是有着差评或者任务没完成，那更是会受到很可怕的惩罚，比如鲲鲲缩小，受到电击，变成南娘，少一个肾脏之类的。
　　外卖神豪系统美其名曰，身为一个最优秀的外卖员，绝对不能有差评。
　　唐昆不得已低声下气陪着笑，把大姐的称呼改成小姐姐，还送上了一千块钱赔罪，总算将这件事情摆平了。
　　“您尾号2567的银行卡……转账汇入金额1，500，000.00元，当前余额为100，999，457.00！”
　　“哈哈哈，哈哈哈，终于一个亿小目标达成，这才一天一夜啊，发达了，发达了！”
　　当看着银行卡内的一大串数字，唐昆激动兴奋的差点蹦起来，满脸涨红，嘴角咧开，傻笑不止。
　　无视周围路人看傻子般的表情，唐昆傻笑了足足好几分钟。
　　“我唐昆真的时来运转了，周璐瑶，你一定会后悔的，哈哈哈……”
 
第505章 给天命之子下套，不是你玩真的啊？
　　“接下来去买别墅，买一栋大别墅，大房子，然后不经意的发朋友圈，仅周璐瑶可见。”
　　唐昆想着如意算盘，心中更是美滋滋。
　　而这时，滴的一声，又是外卖神豪系统任务到来，按时送达一份黄焖鸡米饭，完成奖励一栋别墅，失败惩罚是鲲鲲缩小一半。
　　唐昆：“……”
　　唐昆都无语了，这外卖神豪系统什么都好，就是惩罚实在是太过严厉了，动不动就是鲲鲲缩小，少一个肾，变成南娘之类的，他可是纯爷们，这能忍？
　　这关系到后半辈子的幸福，他还想和女神周璐瑶嘿咻呢。
　　“不过这奖励，实在是太合适了，江区的一栋豪华别墅，本来还想要买来着，没想到外卖神豪系统奖励直接有，一份黄焖鸡米饭而已，拿下！”
　　唐昆心中想着，从商家取了餐，然后迈步走向停车场，脸上的笑意愈发嘚瑟。
　　之前开着最新款凯迪拉克送外卖的时候，周围路人震惊的表情，让他心中爽爆了，开着豪车送外卖，别提多带感。
　　不走寻常路。
　　“我勒个去，我凯迪拉克呢？我那么大一个凯迪拉克呢？？？”
　　看着地下停车场车位上，本该有的那辆最新款凯迪拉克，竟然没了，空荡荡的，唐昆顿时傻眼了。
　　“被人偷了？”
　　唐昆急了，这可是价值两百多万的豪车，并且没了车代步，他怎么去送外卖？
　　顿时赶紧找到地下停车场的工作人员，提出要查监控，结果监控正巧坏了。
　　“妈蛋，搞毛线，不行，时间来不及了，回头再来查！”
　　浪费了十几分钟，眼看着送外卖的时间不多了，唐昆也急了，顾不得凯迪拉克的事，连忙跑出去招出租车。
　　“咋回事，今天出租车怎么辣么少？”
　　唐昆看着手腕上的劳力士腕表，看着时间一点一滴过去，急得如热锅上的蚂蚁般，这里是商圈，出租车以前挺多的，怎么现在辣么少。
　　“终于有了一辆。”
　　看着即将停下来的一辆出租车，唐昆激动的叫了一声，准备冲上去，还来得及。
每天更新几百本小说裙95 3,16.87*6:2【公 众/号：若 曦 书^荒,推荐】　　“哥们借过，我有急事，司机师傅，一千块去医院，速度速度。”唐昆还没上车，结果一个人却是直接冲了上去，将车门合上。
　　看着扬长而去的出租车，唐昆目瞪口呆，傻眼了。
　　不是，他招个出租车容易吗？
　　“妈蛋，只剩下半小时了，快要迟到。”
　　唐昆一咬牙，直接拦了一辆私家车。
　　“你特么想死啊！”车主头伸出窗外骂骂咧咧。
　　“给你一千，不，给你五千，送我到……”唐昆松了口气，豪爽的挥了挥手。
　　“好勒，兄弟，保证送到！”车主眼前一亮，顿时答应，没办法他钱给得实在是太多了。
　　但下一刻，刚上车没走几米，嘭的一声，私家车爆胎了。
　　唐昆心态十分炸裂，早不爆胎晚不爆胎，偏偏十万火急的时候爆胎，不得已，唐昆连忙下了车，再拦一辆车。
　　这一回没有爆胎，可他么的堵车了。
　　“神经病啊，现在上午十点，早已经过了高峰期，竟然会堵车？”
　　唐昆要疯了，再度下车，干脆不乘车了，直接找了辆共享单车，哐当哐当的骑着，站起来骑。只不过同样是站起来骑，有的人骑的是共享单车，有的人骑的是红粉宝驹。
　　十分钟出头吭哧吭哧骑了四五千米，唐昆发挥了有生以来最大的潜能，速度飙升，等到了需要黄焖鸡米饭的顾客小区外，已经累得差点瘫了。
　　但是鲲鲲缩小一半的惩罚，实在是不能接受，唐昆肾上腺素飙升，最后一千米的路程，双脚抡得仿佛风火轮。
　　终于让他抵达了顾客的门前。
　　“终于，终于赶到了！”这一刻，唐昆简直泪目了。
　　“啥？？？我黄焖鸡米饭呢？？？”
　　当打开保温箱一看，唐昆就疯了，他那么大一个黄焖鸡米饭，竟然不见了，只剩下一盒黄焖猪脚饭，难道是他之前取餐的时候，拿错了？？
　　而此时，外卖神豪系统滴的一声提示音响起，显示时间到了，任务失败，惩罚鲲鲲缩小一半。
　　“不，不要啊，不能啊……”
　　唐昆汗流浃背，战战兢兢拉开裤子一看，下一刻，凄厉无比的惨叫声在小区内久久回荡起来。
　　【叮！天命之子唐昆任务被主人破坏，受到严重打击，掠夺+66666天命值！】
　　【叮！天命之子唐昆心态炸裂，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子唐昆遭遇重创，意志消沉，掠夺+29999天命值！】
　　……
　　“果然，唐昆没完成任务，会有惩罚，惩罚还不轻。”
　　沈安玉嘴角上扬，勾勒出一抹玩味的笑意。
　　唐昆遇到的凯迪拉克被偷，打不到出租车，被人抢了车位，车爆胎，黄焖鸡米饭变成黄焖猪脚饭等等，自然都是沈安玉手下的骚操作。
　　沈安玉只是随意一个命令下去，自然有人为他达成，没有丝毫疑问，不惜任何代价，只有千方百计想办法达成沈安玉想要的结果。
　　不得不说，这辈子身为顶级世家炎夏沈家的大少，哪怕没有系统，只要不是反派惹上天命之子，沈安玉过得也很爽。
　　可惜这是综合小说世界，有着各路天命之子，哪怕沈安玉不是天命大反派，但只要胆敢接触任何漂亮美女，都有可能惹上关联的天命之子，除非沈安玉不接触任何大美女，并且，还缩头不发生任何冲突，正常商业竞争都不行。
　　沈安玉心中冷笑，他当然要过好日子，好好享受，那不让他过好日子的天命之子，就该倒霉了。
　　唐昆的好日子，还在后头呢。
　　而另外一边。
　　唐昆遭遇了如此大的打击，对任何一个正常男人而言都不能承受的打击，意志消沉，浑浑噩噩，哪怕银行卡里躺着一个亿的余额，都不能让他开心。
　　足足沉寂了一中午，唐昆才稍稍缓过神来，心中暗道:
　　‘没关系没关系，有钱才是最重要的，说不定以后能够找到变大的方法呢。’
　　这外卖神豪系统只奖励金钱物质等等，别的不奖励，唐昆泪目。
　　而这时，滴的一声，又是外卖任务到来……
 
第506章 唐昆的大拇指，沈安玉五星好评！
　　又是一份黄焖鸡米饭，唐昆都有心理阴影了，去商家取餐的时候，那叫一个认真，生怕又拿错了。
　　结果，快要送到的时候，差点被车刨飞。
　　唐昆倒是及时闪开了，但共享单车和装着外卖的保温箱，全都给撞烂了。
　　又失败了。
　　在唐昆呆滞的表情中，脑袋哗啦啦掉毛，直接变成了秃顶。
　　“没事，没事，秃顶而已，能植发，老子有钱！”
　　唐昆咬牙切齿的说道，秃顶的惩罚还能接受，能植发，不像是鲲鲲缩小一半。
　　接下来的外卖，倒是顺顺利利，成功拿到了一辆保时捷的奖励。
　　“我就说，人不能总是走霉运吧，倒霉了两次，接下来不会遇到意外了。”
　　唐昆如释重负，再倒霉，他简直怀疑人生了。
　　而接下来，唐昆真的怀疑人生了，十次送外卖，起码三四次出现各种问题，不是正巧被人从楼顶上泼水将外卖弄脏，就是遇到碰瓷的老头，甚至最无厘头的是，正巧碰到了顾客被抓歼暴打，外卖都被打翻了，结果特码的打错人了。
　　他也先后经历了各种惩罚，体会溺水的痛苦，体会灼烧的痛苦，体会分娩的痛苦，外加少了一颗肾。
　　【叮！天命之子唐昆情绪爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子唐昆沮丧心塞，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子唐昆任务被主人破坏，受到严重打击，掠夺+66666天命值！】
　　【叮！天命之子唐昆任务被主人破坏，受到打击，掠夺+23333天命值！】
　　……
　　沈安玉笑容满面，笑容不会消失，只会从一个人脸上转移到另一个人脸上。
　　此时沈安玉心情甚好，尤其是享受周璐瑶的自动服务。
　　‘唐昆这个外卖神豪系统，接单竟然直接从外卖平台来的，那这样说来，我也能给他下单？’
　　沈安玉一琢磨，眼眸中的笑意愈发浓郁，有了个想法。
　　此时此刻。
　　唐昆恍恍惚惚，表情呆滞，双眼都没有光了。
　　之前有多狂喜振奋激动，现在就有多悲催，整个人快要崩溃了。
　　“为什么会这样，难道得到了外卖神豪系统，耗尽了我所有的运气吗？现在竟然倒霉成这样？”
　　唐昆不理解，真的不理解，以前送外卖的时候，一个月都不一定碰到这种沟槽的事情，结果现在一天碰到好几次。
　　疯了，简直是疯了！
　　本来在唐昆的臆想中，得到了外卖神豪系统，彻底发达了，走上人生巅峰，让抛弃他的女神周璐瑶后悔追夫火葬场，泡各路美女校花，爽嗨嗨。
　　结果，现在又是鲲鲲缩小一半，又是少了一颗肾，这还能玩？
　　滴的一声，又是外卖神豪系统任务到来，唐昆叹了口气，还能咋办，只能接了，好在这一次的惩罚不重，也就身高矮五厘米罢了。当然，唐昆还是希望完成任务，至少不能任务失败或者受到差评，这样不会受到惩罚。
　　“送一盒毓停碧云药到希尔顿顶层套房，这些有钱人，真会玩，就连杜蕾蕾都不愿意带，就喜欢没有束缚是吧？我也喜欢。”
　　唐昆看着任务，嘿嘿一笑，他现在也是有钱人了，以后也能这样玩。
　　“等到瑶瑶见识到我的豪车和别墅，见识到我唐昆的财力，一定会后悔的，到时候，我也不带，嘿嘿。”
　　这一会，唐昆顺风顺水的到了希尔顿顶层套房外，本来唐昆还觉得有可能被保安和服务员狗眼看人低阻拦，结果竟然一帆风顺。
　　“不愧是五星级的服务，就是有素质，不会有狗眼看人低的情况发生，以后我也住希尔顿。”
　　唐昆心中暗想，他以前就觉得那些小说里面，各种嘲讽的保安和服务员，实在是离谱，这种事情虽然有，但总体素质还是很高的，一分钱一分货，服务水平高。
　　而这时，门开了。
　　“诶，是你？”
　　当看清楚走出来的俊美大帅哥后，唐昆颇为惊讶，对于沈安玉的相貌他印象很深刻，因为长得也实在是太帅了，就连电视上那些大明星都远远比不了。
　　并且，还在他被女神周璐瑶冷漠分手的时候，站出来，鼓励他，天涯何处无芳草，男人站起来，会遇到更好的，且看是谁后悔。
　　后来没多久，他就觉醒了外卖神豪系统。
　　唐昆只觉得沈安玉仿佛嘴开了光一般，大吉大利，说得太准了，之前还打算提携一番沈安玉当小弟呢。
　　现在看沈安玉住在希尔顿总统套房。
　　唐昆顿时调侃道：
　　“兄弟，没想到你还是个富二代啊，对了，多谢你之前的鼓励，我记下这份人情了，以后有事找我唐昆。”
　　有了外卖神豪系统，唐昆自信心爆棚，哪怕住希尔顿总统套房又如何，哪怕富二代又如何，他可是有着外卖神豪系统的男人，神豪。
　　“对了兄弟，记得给我打五星好评！”
　　“没问题，给你打五星好评。”沈安玉满脸笑意。
　　唐昆听到脑海中滴的一声，任务成功完成的提示音，顿时长长的舒缓了一口气。
　　这一次太顺利了，还遇到了见过一面的人，得到了五星好评。
　　唐昆看沈安玉顿时顺眼了起来，笑着调侃道：
　　“兄弟，不是我说，碧云药这种东西，对身体不太好。自已的女人，还是要心疼的。”
　　沈安玉听着唐昆的话语，一副深表认同的样子，连连点头道：
　　“兄弟你说得对，不用了。”
　　说着，沈安玉当着唐昆的面，直接将这盒药丢到了垃圾桶。
　　唐昆看沈安玉更顺眼了，嘿嘿一笑，有些猥琐的猜测道：
　　“兄弟，里面是你女朋友，还是老婆？我看应该不是老婆吧。”
　　唐昆看了看总统套间，当然看不到什么人。
　　沈安玉意味深长的说道：
　　“当然不是老婆，我还没结婚呢，刚刚认识的女人，算是备选女朋友，之一。”
　　“好家伙，备选女朋友，还是之一，兄弟你够牛！”
　　唐昆顿时竖起了大拇指。
　　“沈哥，还没好嘛~”而此时，总统套房内，传来一声甜腻娇媚的声音……
 
第507章 唐昆：兄弟你加把劲！巫神韵怒！
　　‘我去，这声音好烧啊~’
　　唐昆听到这娇媚甜腻的声音，仿佛一道闪电从尾椎骨到了天灵盖，情不自禁打了个哆嗦，烧得不行。
　　‘等等，这声音怎么那么像瑶瑶？’
　　唐昆表情一变，追了十多年的女神周璐瑶，那声音他自然不会忘记。
　　‘不，不太像，瑶瑶那么骄傲高冷，怎么会发出这种甜腻娇媚的声音呢？再说了，她和这小白脸也没什么交集的。’
　　下一刻唐昆自已就否认了，他才不相信心中骄傲高冷的女神周璐瑶，这么快和别的男人来希尔顿总统套房呢，并且声音这么烧。
　　追了周璐瑶十多年，唐昆还不晓得吗？周璐瑶那叫一个高冷骄傲的，声音冷冷傲气，绝对不会这样。
　　甚至唐昆心中还有着愧疚和自责，竟然这么想心中的女神周璐瑶，虽然他被周璐瑶无情抛弃，但心中还是深爱，念念不忘。
　　哪怕得到了外卖神豪系统，也是想要让周璐瑶后悔，然后重新和好。
　　他不敢想象自已追了十多年的女神，已经找了其他男人。
　　沈安玉看着唐昆表情变换，心中好笑，差点笑出声，扬起了声音道：
　　“来了来了，别催，待会就来降妖除魔，饶你不得。”
　　唐昆见着沈安玉目光扫过来，嘿嘿一笑，猥琐的说道：
　　“兄弟，快去吧，降妖除魔，多加把劲，大力蹬！”
　　“那是，肯定的！”沈安玉拍了拍唐昆的胳膊，笑着说道，意味深长地合上了房门。
　　“这兄弟日子过得爽啊，我也要抓紧送外卖，以后比他日子还爽！”
　　唐昆转身离开，摇头晃脑的说道：
　　“接下来休息时间没有外卖任务，先去买别墅，然后让瑶瑶后悔，追夫火葬场。”
　　“对了，明天晚上就是毕业两年的大学同学聚会，到时候，一定要让那些瞧不起我的人，尤其是瑶瑶后悔！”
　　想到这里，唐昆嘴角都咧开了。
　　却是浑然不觉，背后的总统套房内，便是他心心念念的女神周璐瑶。
　　他面前高冷骄傲的女神，在沈安玉的面前，却是曲意逢迎讨好，娇媚甜腻小鸟依人，要多温柔有多温柔，要多体贴有多体贴，要跪下就跪下，要抬起就抬起。
　　若是唐昆知晓这些，会是何等的崩溃？
　　沈安玉似笑非笑，颇为期待，直接将唐昆心防击溃，彻底掠夺天命值。
　　就在唐昆准备打脸周璐瑶，让周璐瑶后悔的那一刻。
　　……
　　另外一边。
　　南疆，血蛊门总坛所在的大山，山巅。
　　巫神韵怔怔的看着半空云卷云舒，脑海中浮现出一幕幕场景。
　　大红灯笼高挂，遍处双喜字。
　　穿着新郎官大红服的俊美男子，温柔挑开红盖头，深情的说道：
　　“娘子，夫君为你宽衣。”
　　红烛之下，绝美女子凤冠霞帔，不可方物。
　　恍惚间，场景又是变换。
　　“郭伯母，我是过儿啊，郭伯伯已经牺牲了，今后我来照顾你，我会对你负责的。”
　　“桀桀桀，白素贞，许仙已经被老衲杀了，你就乖乖从了老衲吧。”
　　“公主殿下，小生这厢有礼了。”
　　“太后娘娘，你也不想小皇帝被杀吧？”
　　“露丝，我是杰克啊，你跳我也跳。”
　　“美羊羊，我懒羊羊不装了。”
　　“英台……”
　　“山伯……”巫神韵惊叫一声，绝美玉容之上一双丹凤眼已然是珠泪连连，沉浸在那梁山伯与祝英台赴死化蝶飞的情景中，若是血蛊门门主等人还活着，只怕会难以置信，那般绝代神女，竟然有着如此一幕。
　　“谁？究竟是谁？我要杀了他！！！”
　　下一刻，巫神韵苏醒过来，羞愤欲绝。
　　强横的气息冲霄而起，将半空云雾都撕碎，整个山巅都在震颤，仿佛要崩塌般。
　　巫神韵的怒火，顿时惊动了血蛊门总坛修整的刀道大宗师吴赫等人，一个个咻咻咻的极速赶来，半跪在地：
　　“尊上！”
　　这些被巫神韵恩威并施收服的强者，都是带着震惊和难以置信之色，不知道为何这红衣神女，如此的愤怒。
　　哪怕是面对血蛊门门主，那恶贯满盈的天蛊师，都是轻描淡写云淡风轻的将其击杀，尽显绝代风华。
　　可现在，竟然如此的愤怒，就连那绝美明艳的玉容都气得涨红了。
　　他们却是不知道，巫神韵玉容涨红，除了气的，还有羞的。
　　梦中的一幅幅场景出现在脑海中，怎么都挥之不去。
　　向来冰清玉洁的她，竟然被一个陌生男子，那般的亵渎戏弄，羞愤爆表。
　　刚刚成立巫神教，便踏灭南疆霸主血蛊门，不但成功报复了父母家族大仇，更是未来席卷南疆气吞如虎，结果就在这样巅峰的时刻，遭遇这样的事情。
　　无论是谁，必杀之！
　　巫神韵纤手攥紧，直接捏爆了空气，丹凤眼凌厉如刀。
　　那一个又一个变幻的场景，绝对不是单纯的梦境，绝对是有人捣鬼。
　　“降头师？擅长梦境的术法师？……”
　　巫神韵美眸凌厉，心中浮现出一个个猜测，但无论是谁，她都不会放过！
　　竟敢如此辱她！！！
　　刀道大宗师吴赫等人跪伏在地上，瑟瑟发抖，惊恐不安，不知道这位强大至极的尊上，为何如此暴怒，一个个额头上都浮现出黄豆大小，密密麻麻的冷汗。
　　巫神韵玉容冰寒，美目冷冷的看向吴赫等人：
　　“速速前往杭城，查找一个……”
　　吴赫等人正要俯首听命，结果发现没了下文，但也不敢抬头，而是恭恭敬敬的低头等待吩咐。
　　巫神韵黛眉轻蹙，这时候她发现梦境之中的一切，宛如镜花水月般，模模糊糊朦朦胧胧，并不清晰，她已经想不起来亵渎她的贼子具体相貌了，只记得应当极为俊美，也很年轻。
　　就连杭城，也是那男子无意的低语。
　　只有那些感受，还是席卷全身，就连纤纤玉指都在发颤。
　　巫神韵美目中闪过一抹羞怒，凝声道：
　　“去杭城，找到一个年轻俊美的男子！”
　　吴赫等人面面相觑，杭城那么大，找一个年轻俊美的男子，无异于大海捞针啊，只是无人胆敢拒绝，纷纷顿首：
　　“是，尊上！”
　　巫神韵看向杭城的方向，眸光凌厉如刀：
　　“无论你是谁，我会找到你，杀了你！”
 
第508章 天命之子：我装逼的时刻到了！
　　夜幕降临。
　　杭城，颇有名气的荆棘王冠酒吧。
　　唐昆迈步踏入，满脸都是志得意满和期待兴奋之色：
　　‘花了七千万，买了一套豪华别墅，啧啧，太便宜了，等到以后送外卖赚多些钱，换一个，怎么也要几十亿的别墅，才能配得上我神豪的身份。’
　　‘大学同学聚会，嘿嘿，这一次，一定让那些看不起我的人，大跌眼镜，反过来讨好我，巴结我。’
　　唐昆想起去年的大学同学聚会，那时候他尴尬极了，被人嘲笑是一个外卖员，女神周璐瑶更是一副嫌弃到了极点的样子。
　　大学同学聚会这种场合，就是成功者装逼的舞台，或者曾经校园情侣重温旧情的地方，混得最差的，别提多难堪了，哪怕公开嘲讽的少，但那种异样轻蔑的目光，私底下指指点点的样子，没几个人受得了。
　　本来这一次的同学聚会，唐昆是不打算来的，没有人愿意受辱遭罪。
　　可现在，他崛起了，有了外卖神豪系统，送一份猪脚饭都能得到一百万。
　　这次的同学聚会，他来定了！
　　更重要的是，女神周璐瑶，肯定也会来。
　　‘瑶瑶，这一次我会让你知道我唐昆的实力，让你后悔的。’
　　唐昆意气风发，之前对他爱理不理，还无视他的跪求痛哭挽留，坚决分手，这一次，他一定要让周璐瑶反过来后悔，拼命挽回。
　　‘还有赵繁盛，不就是个富二代吗？这一次，我唐昆一定会狠狠打你的脸！’
　　想起赵繁盛，唐昆冷哼一声。
　　若说班里面，最讨厌的，毫无疑问就是赵繁盛，有钱富二代，长得人模狗样的，还会来事，当上了班长，和辅导员老师们关系都好。
　　在大学的时候，赵繁盛就一直想要追求周璐瑶，无视唐昆这个周璐瑶的青梅竹马男朋友，当面追求。
　　不过那时候周璐瑶还能把持住，但到了社会上，吃了社会的苦，就愈发拜金了，也愈发看不上唐昆这个男友了。
　　‘哼，这一次同学聚会，就是我唐昆扬眉吐气的第一幕！’
　　带着满腔期待和振奋，唐昆意气风发大摇大摆的踏入了荆棘王冠酒吧的七号贵宾包厢。
　　此时此刻，已经有了二十几个人来了，其中大半都在围着一个身穿骚气白色西装的青年吹捧：
　　“赵哥，乖乖，你家这几年的生意做的是越来越大了，竟然还准备上市了，以后就是上市公司大老板的儿子，和我们有阶级壁垒了。”
　　“那是，赵哥家族企业，这几年那叫一个兴旺发达，翻了十倍不止，现在都是亿万富豪了，假以时日，定会成为百亿富豪的继承人啊。”
　　“赵哥，我刚刚失业了，能不能帮着找份工作，提携提携。”
　　“赵哥……”
　　看着这群昔日的大学同学，围着穿着骚包白色西装的男青年各种吹捧讨好，那男青年也是嘚瑟的不行。
　　唐昆见到这一幕，倒是并不奇怪，大学里，家世这些还未必太分明，到了出社会之后，那叫一个阶级壁垒。
　　大学里一起吃饭的哥们，出来社会以后，人家已经买了别墅豪车在长辈的安排下各种镀金，而有的人只能送外卖送快递当底层销售。
　　这差距比天还大。
　　感慨一闪而过，唐昆扬起了下巴，那是以前，他现在是有外卖神豪系统的男人，虽然期间承受了一些惩罚，比如鲲鲲缩小，少了一个肾，不过不要紧，现在已经是身家好几亿的富豪了。
　　送个外卖，分分钟上百万，比印钞机还快。
　　赵繁盛这个以前让他羡慕的富二代，已经不放在他眼里了。
　　唐昆扬起下巴一脸高傲的样子，顿时让赵繁盛不爽了，嗤笑道：
　　“哟，是唐昆来了，怎么周璐瑶女神没和你一起来，分手了？”
　　其他讨好赵繁盛的人，也知道赵繁盛讨厌唐昆这个周璐瑶青梅竹马男朋友，顿时纷纷跟着说道：
　　“那还用说，周璐瑶女神怎么会看得上他一个送外卖的？肯定早就分手了。”
　　“那是，周璐瑶女神那么漂亮，也是他癞蛤蟆能吃的天鹅肉？”
　　“嘿嘿，这不用说，我以前就知道，说是周璐瑶女神青梅竹马的男朋友，但唐昆就连周璐瑶一根手指都没碰过，明摆着的挡箭牌。”
　　“这次唐昆怎么敢来参加同学聚会了，难道是过来蹭饭吃的？”
　　“……”
　　听着这些人的嘲讽，唐昆也是有些面色难看，不过很快便傲然一笑：
　　“周璐瑶的确和我分手了，但后悔的不是我，而是她！”
　　唐昆这句话落下，赵繁盛等人都懵逼了，紧接着哄堂大笑：
　　“哈哈哈，哈哈哈……”
　　“哎呀我去，唐昆这是发神经了吧，竟然说和周璐瑶女神分手，后悔的不是他自已，而是周璐瑶女神？？”
　　“少说点吧，唐昆估计是受到的打击太惨重了，已经有些精神错乱了，都少说几句，看在同学一场的份上。”
　　“那可要离唐昆远一点，免得他精神病发作拿刀砍人啊。”
　　“乖乖，这还真的要小心点，唐昆不会被周璐瑶女神分手的事情，刺激的疯了吧？”
　　“哈哈哈，唐昆，一加一等于几？”
　　“……”
　　赵繁盛更是笑得眼泪都快掉下来了，前仰后合，好半天才歇了笑，满脸戏谑不屑的看向唐昆：
　　“唐昆，希望待会周璐瑶女神过来的时候，你也能这么说，周璐瑶女神可是在群里说过，这次同学聚会，她一定过来。”
　　说到这里，其他同学也是满脸玩味之色。
　　谁不知晓，唐昆在周璐瑶面前，那是究极舔狗。
　　周璐瑶要吃一家百年老店的小笼包，唐昆凌晨四点半跑去排队，哪怕刮风下雨都从来没停止过。
　　各种舔狗行为，更是不知道底线是什么。
　　在周璐瑶面前，唐昆从来没有直起腰过。
　　这句话，敢在周璐瑶面前说？
　　唐昆怂了怂脖子，旋即抬头挺胸，傲气说道：
　　“有什么不敢说的，哪怕周璐瑶过来，我也敢这么说！”
 
第509章 周璐瑶，你会后悔的！
　　“有什么不敢说的，哪怕周璐瑶过来，我也敢这么说！”
　　唐昆这句狠话说的哪叫一个铿锵有力。
　　赵繁盛等人都是不屑一顾，随后也不理会唐昆，各自交谈着，说着一些趣事儿，或是一些工作上的事情。
　　赵繁盛这个富二代更是大出风头，什么事情都能插上一句。
　　“赵哥真的厉害，以后就是上流社会的大少爷了，我们一辈子也比不上啊。”
　　一个长相清秀的女同学，佩服的说道。
　　其他人也是纷纷点头。
　　唐昆嗤笑一声，赵繁盛这家伙真会装逼，不过他待会更能装逼。
　　而此时，赵繁盛却是叹了一口气，开口说道：
　　“我算什么上流社会的大少？哪怕我们家的公司成功上市了，也远远算不上。在魔都那样的地方，只是小虾米罢了。”
　　“陆少，陆修寒那样的千亿豪门总裁，那才是真正的大少啊。”
　　其他人顿时叽叽喳喳议论起来：
　　“陆修寒陆总，我也听说过啊，简直是女频小说男主一般的人物，霸道总裁，家世显赫，长相英俊，可惜我不是女主角。”
　　一个长相一般的女同学，先是双眼放光，接着黯然神伤。
　　“赵哥，你见过陆总吗？”又一名同学询问了起来，他也是在魔都娱乐业工作，对魔都陆氏财团的总裁陆修寒，那可是如雷贯耳，若是能够搭上关系，简直能够一飞冲天。
　　这句话落下，众人的目光好奇的看向赵繁盛。
　　赵繁盛也是有些得意，开口说道：
　　“当然见过，我家的公司，还和陆氏财团有着合作呢。”
　　说到这里，赵繁盛忽然神神秘秘的开口说道：
　　“我告诉你们，陆总那样千亿财团的总裁，都还不是最顶级的大少。”
　　“真正最顶级的大少，就连媒体上都不会曝光，或许你们能在晚上七点的新闻频道，看得到那种大少的父辈祖辈。”
　　满意的看着众人惊异的表情，赵繁盛笑着伸出手拿起酒杯，举起：
　　“这些事情离我，离你们都太远了，喝酒喝酒。”
　　“周璐瑶女神也快来了。”
　　赵繁盛有意无意的看了独自坐在角落的唐昆，嗤笑一声，显出腕表。
　　玫瑰金材质，鳄鱼皮表带，看上去颇为炫酷时尚。
　　旁边一个小弟顿时机灵的吹捧了起来：
　　“我去，你这腕表，是不是积家大师系列1682410腕表，这腕表我看过不知道多少次，不过这辈子都买不起了。”
　　赵繁盛递出一个识相的眼神，笑着点了点头。
　　唐昆撇嘴。
　　旁边有人好奇的询问道：
　　“这腕表很贵吗？”
　　小弟顿时瞪大了眼睛，开口说道：
　　“六十多万呢，你说贵不贵？”
　　顿时引起来阵阵惊呼和倒吸凉气的声音，六十多万的手表，简直是一辆车戴在手上了。
　　而此时，角落里传来一股嗤笑。
　　众人纷纷看向角落里的唐昆。
　　赵繁盛不爽的问道：
　　“怎么，唐昆，你有意见？”
　　唐昆抖擞了起来，故作不屑的样子说道：
　　“不过是一块腕表而已，看你们那么惊奇的样子，没见过世面。”
　　“你一个送外卖的，说我们没见过世面？”
　　赵繁盛都气笑了。
　　其他人也是无语了，就连本来有些同情唐昆为他说话的人，都无力吐槽。
　　“六十多万的腕表，我根本看不上，直接扔了，给你们看看我的手表。”
　　在众人或是嘲讽或是无语的目光中，唐昆慢悠悠的从随身的提包之中，取出一块块手表。
　　“这块是百达翡丽5204R，价值也就两百多万吧。”
　　“这块是朗格1815，我有些瞧不上，才一百二十万。”
　　“这块??雅克德罗艺术工坊系列的，四百多万，还行吧。”
　　“……”
　　有人想要质疑是假的，但却被赵繁盛给拉住了。
　　赵繁盛看着那一件件奢侈腕表旁的鉴定证书，小声道：
　　“都是真的。”
　　这一刻，包括赵繁盛在内，众人看向唐昆的目光都不一样了。
　　足足八块腕表，每一个都是价值百万以上的，总价值超过了两千万。
　　虽然赵繁盛家里总资产过亿，但资产是资产，怎么可以有闲钱买两千万的腕表？这代表资产远在这之上，十个亿都不止。
　　也有人小声嘀咕道，唐昆一个送外卖的，哪来这么多名贵腕表，难不成是偷窃的？
　　唐昆闻言，嗤笑道：
　　“如果觉得我是偷的，可以报警。”
　　这可是从外卖神豪系统之中得来，都被处理过了，完全合法。
　　看着众人惊异的目光，这一刻唐昆仿佛在炎炎夏日喝了冰可乐一般，爽的不行，嘚瑟的说道：
　　“我本来想要以普通人的身份和你们相处，没想到你们狗眼看人低。”
　　“既然如此，那我不装了。”
　　看着独自坐在角落里的唐昆，这一刻赵繁盛等人再也没有轻视，都是表情复杂，难道唐昆真的是隐藏富豪，只是以前低调？
　　还有人轻叹道：“唐昆这么有钱，说不定周璐瑶真的会后悔。”
　　这句话唐昆爱听。
　　此时此刻，唐昆意气风发，颇有种我还没出力，你们就倒下了感觉。
　　他这才拿出了几块腕表而已，还没拿出刚刚到手的布加迪威龙呢，那可价值一个亿以上。
　　“抱歉，来迟了呢。”
　　而此时，周璐瑶的声音响起。
　　众人目光齐刷刷的看过去，都是眼前一亮。
　　今日的周璐瑶穿着一袭黑色长裙，愈发衬托的肌肤如雪，冷艳漂亮。
　　唐昆更是看得双眼都发直了，心中想着，不愧是瑶瑶，就是好看。
　　只不过很快，唐昆就板着脸，冷哼一声，一定要给瑶瑶一个教训，让她知道错了，让她后悔，拿捏三天，才会原谅，三天一天都不能少。
　　“瑶瑶，怎么来得这么晚，都在等你呢。”
　　大学里和周璐瑶关系好的女同学，顿时开口询问道。
　　周璐瑶挽起鬓边散乱的发丝，轻笑道：
　　“路上堵车了么，抱歉啊。”
　　堵得是不是车就不知道了，周璐瑶暗啐一声，差点没了命，现在都觉得双腿有些发软，连忙寻了个沙发入座。
　　当周璐瑶入座后，却发现众人表情有些古怪，顿时诧异的问道：
　　“怎么了，气氛这么不对劲？”
　　众人目光齐刷刷看向唐昆，周璐瑶也疑惑看去。
　　唐昆顿时抬头挺胸，骄傲的仿佛雄孔雀……
 
第510章 什么？瑶瑶有男人了?
　　“瑶瑶，你不知道，唐昆是隐藏富豪，喏，看那桌上几块腕表，赵繁盛说都是真的，加起来价值两千万呢。”和周璐瑶关系好的女同学，拉着她低声说道。
　　唐昆竖起了耳朵，目不转睛的盯着周璐瑶，期待看到周璐瑶震惊和后悔的表情。
　　其他人也是一副看好戏的样子，满是吃瓜的表情。
　　周璐瑶有些意外之色，诧异的看了唐昆一眼，唐昆顿时满脸红光，正要嘚瑟。
　　紧接着，周璐瑶却是不在意的说道：
　　“哦，就这啊。”
　　“瑶瑶，你不惊讶？”女同学讶异的问道。
　　唐昆也是愣住了，难道周璐瑶还是不相信？那他可得好好表现表现。
　　周璐瑶笑盈盈的说道：
　　“唐昆是不是隐藏富豪，和我有什么关系，根本不重要。”
　　如果是之前，她定然会惊讶，可现在，她的男人可是炎夏沈家的少主，真正顶了天的世家贵胄，哪怕唐昆是隐藏富豪，又能如何？还是天差地别。
　　无论是家世背景，还是相貌身材，甚至是那方面的能力，沈安玉都已经满足周璐瑶对一个男人的所有幻想。
　　身为一个优秀的拜金女，周璐瑶一直人间清醒，保持冰清玉洁，还省吃俭用参加过各种名媛培训班，知道什么该做什么不该做。
　　说到这里，周璐瑶目光微冷的看向唐昆，开口说道：
　　“还有，唐昆，你以后别在外面宣传是我青梅竹马的男朋友，我从来没有承认啊，虽然接受你的礼物，但不代表我承认了。”
　　“对了，以前接受你的礼物和红包，我都寄给你了。”
　　“我不想让我男朋友误会。”
　　【叮！天命之子唐昆情绪爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子唐昆沮丧心塞，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子唐昆怀疑人生，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　唐昆惊呆了，简直不敢相信周璐瑶说的话：
　　“瑶瑶，我们才分手两天啊，你怎么可能就有了男朋友呢？”
　　周璐瑶俏脸凝霜，不客气的说道：
　　“唐昆，我说了，我们从来就不是男女朋友，何谈分手，还有别叫我瑶瑶，我不想让我男人误会。”
　　不要啊，瑶瑶找男朋友什么的。
　　唐昆如遭雷击，表情炸裂，方才的嘚瑟和意气风发，顿时一扫而空，想让周璐瑶后悔的心思也是抛在了脑后，心急如焚的询问道：
　　“瑶瑶，不可能，你……你什么时候找到男朋友的，你不要骗我。我们回到过去好不好，我有很多钱的，真的。”
　　周璐瑶抬手打断了唐昆的话语，冷冷道：
　　“你有钱和我没关系。”
　　“至于我男朋友……”
　　说到这里，周璐瑶满脸的甜蜜和幸福之色：
　　“我们是前天认识的，一见钟情，我已经无可救药的爱上他了。”
　　【叮！天命之子唐昆破防，心态爆炸，掠夺+50000天命值！】
　　……
　　“不，不要啊瑶瑶，我真的有钱了，有很多钱……”
　　唐昆看着女神周璐瑶满脸幸福甜蜜之色，顿时心态崩了，再也顾不得拿捏周璐瑶让周璐瑶后悔的本来想法，直接从裤兜里掏出一个精致的小盒子，跪在周璐瑶身前，将精致小盒子掀开，哀求道：
　　“瑶瑶，我们和好行不行，我什么都答应你……”
　　当精致小盒子被掀开，显出来的东西让周围众人都是倒吸凉气，瞪大了眼睛。
　　赫然是一个鸽子蛋那么大的粉钻钻戒，在灯光下愈发显得流光溢彩，美不胜收。
　　“我去，这么大的鸽子蛋，该值多少钱啊？”
　　“少说也要上千万吧，没想到唐昆竟然这么有钱，这还是以前那个穷吊丝吗？”
　　“要不是还是这么舔狗，我都怀疑唐昆是不是换人了！”
　　“什么舔狗，人家这叫深情！”
　　“呵呵，人家周璐瑶不屑一顾，一头热也叫深情？舔狗不得好死！”
　　“我要是周璐瑶就同意了，唐昆现在变得这么有钱，还这么深情。”
　　“……”
　　此时此刻，众多大学同学目光齐刷刷的看向周璐瑶，好奇周璐瑶的反应，究竟是被唐昆感动在一起，还是依然拒绝？
　　“唐昆，我说了，不要叫我瑶瑶，我怕我男朋友误会！”
　　“瑶瑶，周璐瑶，我是爱你的啊……”周璐瑶冷冰冰的语气，仿佛冰雹般砸来，让唐昆透心凉。
　　周璐瑶漂亮的小脸满是冰霜，冷冷的看着唐昆，忽然宛如冰消雪融一般，春暖花开，绽放出明艳的笑容。
　　唐昆心中狂喜振奋，难道瑶瑶被他的真心打动了？
　　看着向他走来的周璐瑶，唐昆心脏砰砰砰的疯狂跳动。
　　但下一刻，唐昆仿佛石化了一般，凝固了。
　　“老公，你不是说不来的吗？”
　　周璐瑶笑颜如花，朝着出现在荆棘王冠酒吧包厢前的沈安玉走去，主动挽着沈安玉的胳膊，美眸中显出惊喜的光芒，之前沈安玉说不来的，结果竟然来了，是舍不得和她分开吗？
　　【叮！检测到天命女主周璐瑶好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　……
　　‘还带自我攻略的？’
　　他前来自然是为了彻底收割唐昆这个外卖神豪天命之子。
　　当然不会这样说，那实属钢铁直男了。
　　沈安玉哑然失笑，宠溺的刮了刮周璐瑶琼鼻，温声道：
　　“宝贝长得这么漂亮，当然是担心你被坏男人拐了。“
　　“嘻嘻，老公，瑶瑶心里只有你，肯定不会被别的男人骗的。”
　　周璐瑶心中甜滋滋的，小鸟依人的依偎在沈安玉的肩头上。
　　看着这样的一幕，众多大学同学们都是大跌眼镜，先前在唐昆面前还是一副冷艳高傲的周璐瑶，现在竟然如此小鸟依人柔情似水，这还是周璐瑶吗？
　　不过当看着俊美如玉帅气爆表的沈安玉，一些女同学都是双眼放光，心中暗道周璐瑶找的这个男朋友，长相气质太好了吧。
　　赵繁盛却是瞳孔一缩，看着沈安玉似乎想起了什么，目瞪口呆，难以置信到了极点，心中掀起了翻江倒海般的巨浪。
　　天哪，周璐瑶找的男朋友，竟然是沈大少，怎么可能？
 
第511章 是你，竟然是你！
　　赵繁盛面色激动涨红，就想要上前拜见，但当沈安玉目光扫过，他顿时清醒了，讨好的一笑，想必沈大少不想他曝光身份和打扰吧。
　　此时此刻，赵繁盛也是心情激动到了极点，虽然在大学同学之中是混得最好的，但是他知道自已在真正的上流社会中什么都不算。
　　几个亿的资产，在上流社会顶多是跟班罢了。
　　若非当初跟在陆总陆修寒的身后，见过沈安玉一面，他都没资格觐见沈安玉这样炎夏沈家的顶级贵胄。
　　‘周璐瑶祖坟冒青烟了，不，何止是冒青烟，简直是发大火了，滔天大火，竟然找到了沈大少当男朋友，以后一飞冲天，飞黄腾达轻而易举。’
　　赵繁盛这个富二代羡慕不已的看着周璐瑶，知道周璐瑶的命运彻底改变了。
　　哪怕以周璐瑶的身份，绝对不可能成为炎夏沈家的少夫人，但哪怕成为沈安玉的一个女人之一，也是高不可及的身份。
　　赵繁盛已经思考着怎么攀附关系了，这关系要是攀附上，牛逼大发了。
　　当然，绝对不能因此惹来沈大少不喜，那就弄巧成拙。
　　目光扫过唐昆，赵繁盛心中嗤笑，和沈大少抢女人，你也配？
　　……
　　‘这个富二代应该就是唐昆面对的小反派了，倒是机灵。’
　　沈安玉眸光扫过赵繁盛，见他没有上前打扰，眼眸中闪过一抹赞许之色，让赵繁盛骨头都轻了几两。
　　既然是综合小说世界，自然不是只有沈安玉一个反派，龙王赘婿的大哥韩休，修罗魔王楚云的季家，都是反派。
　　只不过，在沈安玉这个天命大反派面前，都要统统让道。
　　有时候反派还没出场，相关的天命之子就被沈安玉搞定了。
　　‘不知道有没有和我一样，有着系统的反派，若是有抢生意的，我可不会手软。’
　　而这时，一道歇斯底里愤怒至极的咆哮，打断了沈安玉的思绪。
　　“混蛋，竟然是你！！！”
　　唐昆看到女神周璐瑶亲昵的挽着沈安玉的胳膊，小鸟依人满脸甜蜜，先是震惊不已不敢置信，紧接着愤怒到了极点。
　　前天周璐瑶和他分手的时候，唐昆跪地哭着挽留，就是沈安玉在一旁拱火，表示男人要有骨气，站起来，好女人多得是，以后让周璐瑶后悔。
　　加上周围路人也是纷纷支持，唐昆难得的硬气不挽留，而周璐瑶自然也是毫不犹豫的离开了。
　　可现在，他的女神周璐瑶，竟然挽着沈安玉的胳膊？
　　合着你拱火，转头就趁虚而入？
　　唐昆看向沈安玉的目光，简直要喷火一般，简直要杀人。
　　等等……
　　就在这个时候，唐昆表情大变，直接变绿了，颤抖着声音问道：
　　“你，你，昨天希尔顿顶层套房，是你和……和……”
　　之前他听到的声音，就觉得像是女神周璐瑶，只是自已都否认了，高冷骄傲的女神周璐瑶，怎么会发出那样娇媚柔情的声音呢。
　　可现在，可现在……
　　沈安玉俊脸上带着爽朗阳光的笑容，笑眯眯的看向唐昆：
　　“对，是我和瑶瑶宝贝，兄弟，还要多谢你的劝告，玉婷碧云药那种东西我扔了，伤身体，我可不想让瑶瑶宝贝有一丝一毫的伤害，倒是忘了让你带杜蕾蕾过来，瑶瑶这小妲已，也太缠人了，来不及。”
　　“老公~”听着沈安玉这样说，饶是周璐瑶也红了脸，娇羞不依的轻轻掐了沈安玉一下。
　　“好啦好啦，不说了。”沈安玉宠溺的攥住了周璐瑶的小手。
　　【叮！天命之子唐昆如遭雷击，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子唐昆心态爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子唐昆彻底破防，掠夺+66666天命值！】
　　【叮！天命之子唐昆天命值低于30%，运势陷入低谷，击杀概率大幅度攀升！】
　　……
　　唐昆彻底破防了，心态大崩，本来意气风发踌躇满志准备打脸，满是光芒的双眼，也黯淡无光，失去了光芒。
　　一想到昨天，就是他嘴贱的提议沈安玉扔掉那盒药，甚至还猥琐的怂恿沈安玉站起来用力蹬，唐昆后悔的肠子都青了，简直想要和罗老师那样狠狠甩自已几个耳巴子。
　　唐昆简直要掉小珍珠了，面庞扭曲，心痛如绞。
　　昨天希尔顿顶层套房内，竟然是沈安玉和周璐瑶，他竟然要沈安玉站起来蹬自已的女神周璐瑶，这种事情，这种事情不要啊。
　　尤其是，唐昆可是从小就追周璐瑶，知晓周璐瑶没有和其他男人在一起过，唐昆自已都没碰到小手更别说其他，绝对是冰清玉洁。
　　可现在，可现在。
　　唐昆目光死死的看着周璐瑶粉面桃花，眉宇间惊人的媚意，心态崩了啊！
　　【叮！天命之子唐昆心态大崩，掠夺+29999天命值！】
　　……
　　一次大学同学聚会，气氛诡异极了。
　　唐昆浑浑噩噩的坐在沙发上，本来怒气冲冲想要找沈安玉算账，都蔫了，打击实在是太大了啊。
　　周璐瑶依偎在沈安玉的肩头上，小鸟依人柔情似水，时不时的帮着沈安玉剥虾，甜蜜温柔尽显。
　　沈安玉俊脸带着微笑，没怎么说话，却直接成了众人的中心，看着赵繁盛讨好的样子，其他人也不是傻子。
　　更别说，能够让冷艳高傲的周璐瑶，如此温柔体贴柔情似水，绝对家世显赫不一般。
　　沈安玉眼角余光扫过唐昆，心中想着唐昆现在只剩下几万天命值了，今晚就将其彻底击溃收割了吧。
　　此时此刻，沈安玉更关注另一个消息。
　　‘有很多南疆到来的陌生强者涌入杭城，似乎要寻找一个年轻俊美的男子？’
　　收到下属禀告的消息，沈安玉眼眸中闪过一抹玩味之色。
　　‘应当是被中了神级情梦符的绝美红衣女子驱使的，那绝美红衣女子身份非同一般，实力也很强大，不过想要找到我，可不容易，并且，找到我，那是自投罗网。’
　　沈安玉心中好笑，那女子的实力的确非同一般，哪怕在情梦幻境之中，都能察觉到那凌厉无匹气吞万里如虎的惊人气势，非顶级强者蓄养不出来这种气势。
　　只是，沈安玉现在修仙了，已经不把什么武道强者放在眼里了……
 
第512章 沈安玉是女神周璐瑶的男朋友？
　　别人练武我修仙，降维打击！
　　‘来自南疆，莫非那绝美红衣女子，便是重生投资流天命之子龙昊记忆中的南疆神女？’
　　‘期待和她会面的那一天，她的表情肯定会很精彩。’
　　沈安玉嘴角上扬，他并不打算第一时间和那红衣女子会面，神级情梦符这样好的道具，当然要多多利用几次，特别带感。
　　……
　　很快，聚会进行到了尾声，众人离开了包厢，或是打车，或是前往停车场。
　　此时此刻，唐昆却是精神抖擞了起来，蔑视的看了沈安玉一眼，然后跑到停车场深处，紧接着，在众人惊呼声音中，一辆骚包的布加迪威龙开了出来。
　　“我去，这是布加迪威龙，这种顶级豪车竟然出现在我们杭城，从来只有在网上看过，没想到见到真的了，一定要拍拍照发朋友圈。”
　　“乖乖，布加迪威龙限量版啊，价值起码一个小目标，究竟是什么神豪开的，这也太豪气了吧，家里没有几百亿，开不起这样的顶级豪车啊。”
　　“牛批，和布加迪威龙比起来，周围的宝马奔驰，简直是黯淡无光！”
　　“……”
　　几乎所有人都是惊呼出声，兴奋的议论起来。
　　只有沈安玉和周璐瑶还能淡定，沈安玉自然不用多说，周璐瑶已经知晓了沈安玉的身份，还乘坐更顶级的劳斯莱斯浮影，已经不那么一惊一乍了，都没她男人有钱。
　　赵繁盛这富二代也是表情羡慕，哪怕家里的公司就要上市，但他一辈子都很难开得起布加迪威龙限量版这样的顶级豪车，富二代和富二代的差距也是天差地别的。
　　‘只不过，和那位比起来，却是不算什么，那位若是想，布加迪威龙的母公司，都能买下吧。’
　　赵繁盛敬畏的看了沈安玉一眼，心中暗道。
　　“怎么可能，竟然是唐昆？？”
　　而此时，当限量版布加迪威龙缓缓驶来，看着那驾驶座之上的人影，几乎所有人都不敢相信自已的眼睛，目瞪口呆，瞠目结舌。
　　唐昆心中爽的不行，故作淡定的说道：
　　“一辆布加迪威龙而已，算不了什么，这种车，我想买就买。”
　　只是送了一堆烧烤外卖，就得到了这辆布加迪威龙，有了外卖神豪系统的他，注定辉煌，有着花不完的钱。
　　此时此刻，唐昆一双眼睛死死的盯着沈安玉和周璐瑶，想要在周璐瑶的脸上看到后悔的表情，想要在沈安玉的脸上看到震惊的表情。
　　只不过，让唐昆失望的是，周璐瑶脸上并没有后悔的表情，沈安玉更是风淡云轻满脸从容。
　　唐昆冷哼一声，开口说道：
　　“周璐瑶，我最后给你一次机会，回到我身边，你要买什么，别墅豪车珠宝奢侈品，我都买给你，如果错过了这个机会，你将会后悔一辈子！”
　　虽然周璐瑶已经和沈安玉那啥了，不再冰清玉洁，但唐昆还能怎么办？
　　舔狗舔了十多年，还能放弃咋了，只能原谅。
　　唐昆心中酸楚的不行，不知道沈安玉蹬坏了没有，瑶瑶那么娇弱，受不住的。
　　周璐瑶闻言，挽着沈安玉的胳膊，不客气的说道：
　　“唐昆，我也最后说一遍，你做梦！”
　　“老公，我们走吧。‘
　　说到这里，周璐瑶仰着娇媚小脸，对着沈安玉甜甜一笑。
　　“好。”
　　沈安玉笑了笑，一招手，在众人震撼的目光之中，一辆炫酷华美的劳斯莱斯浮影，缓缓驶来。
　　司机恭敬下车开门。
　　沈安玉攥着周璐瑶的小手，从容入座，车窗拉上，徐徐离开。
　　看着这一幕，唐昆人傻了。
　　赵繁盛嘲笑道：
　　“唐昆，你有几个钱，但怎么能够和沈大少比，那可是最新款的劳斯莱斯浮影，价值两三个亿，并且有钱都难以买得到。”
　　其他大学同学也是叽叽喳喳议论起来，羡慕不已：
　　“我的天，瑶瑶竟然攀上了这样的高枝，怪不得对唐昆不屑一顾啊。”
　　“瑶瑶这下子可发达了，不知道能不能提携一下我们这些穷闺蜜啊。”
　　“……”
　　唐昆表情难看到了极点，怒气冲冲的说道：
　　“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”
　　“劳斯莱斯浮影而已，我抓紧送外卖，把劳斯莱斯母公司都买下来。”
　　抓紧送外卖，买下劳斯莱斯母公司？
　　唐昆这句话落下，众人顿时忍俊不禁，哄堂大笑。
　　唐昆冷哼一声，也懒得解释，他有着外卖神豪系统，以后谁也没他有钱。
　　“是唐昆先生吗？”
　　而此时，有着数名警察正义降临，表情威严的看向唐昆。
　　“唐昆先生，银行反馈，你旗下银行账户有着不正常的巨额财产，疑似参与了洗钱和诈骗活动，请配合我们调查。”
　　“啥？”
　　唐昆顿时傻眼了。
　　而赵繁盛哄笑道：
　　“原来唐昆你一个送外卖的，这么有钱，是参与诈骗洗钱了，怪不得啊，还说什么隐藏神豪，就是这样一个隐藏法？”
　　“不，不是的，警察叔叔你们听我解释。”
　　在唐昆惶急的表情之中，他被堂堂带走。
　　不远处的沈安玉，嘴角勾勒出一抹玩味的弧度，和他玩，一个外卖神豪还嫩了点，都不用系统，就能凭借背景轻松碾碎。
　　“老公，我有点热。”周璐瑶小脸泛起动人的红晕，美眸仿佛萦绕着水雾，方才的聚会上稍稍喝了几杯酒，现在有些醉意，更增添了几分朦胧和魅色。
　　“那我来帮你消热。”沈安玉顿时坏笑了起来，瞅了一眼前座的女司机，将周璐瑶揽来，大手掠过。
　　而在沈安玉享受周璐瑶温柔娇媚的时候，另一边的唐昆面色惨白的接受审问，根本解释不清楚名下的巨额财产来源问题，哪怕外卖神豪系统有着完全合法的途径，但是来源呢？
　　如此巨额的财产来源不明，不是合法就能说清楚的，尤其还被别人盯上的情况下。
　　与此同时。
　　巫神韵已经来到了杭城，眸光清寒：
　　“我会找到你的，让你知道欺辱我巫神韵的代价！”
 
第513章 外卖神豪唐昆落幕！
　　“辛苦赚了好几亿，一夜回到穷光蛋！”
　　唐昆面色惨白，清秀的脸庞满是苦涩，他旗下所有银行卡都被冻结了资金，布加迪威龙和那些奢侈品腕表，也同样被扣下了。
　　并且，还要配合调查，如果说不清楚这些来源不明的巨额财产，说不定还要坐牢。
　　不过唐昆沟通了外卖神豪系统之后，却是没那么慌张了。
　　这些财产来源，完全合法，都是中彩票来的，或者世界各国的博彩等等，甚至还交了税，完全没有任何的法律问题。
　　顶多被扣留几天，也就会放出去。
　　“肯定是有人整我，一定是沈安玉那个混蛋！”
　　唐昆咬牙切齿的说道，他也不是傻子，猜测有人整他，否则也不会无缘无故查他巨额财产来源不明。
　　“倒是猜对了。”沈安玉通过纳米监控机器人听到唐昆的这句话，顿时轻笑起来。
　　“老公，什么猜对了？”周璐瑶媚眼拉丝的看向沈安玉，声音甜腻。
　　“没你的事，乖一点。”沈安玉随口说了一句，周璐瑶哪里有在唐昆面前的高贵冷艳，温柔主动得不得了。
　　沈安玉一边懒洋洋地享受着周璐瑶殷勤伺候，一边通过纳米监控机器人看着唐昆那边的情况，表情颇为玩味。
　　唐昆似乎忘记了什么，很重要的东西。
　　唐昆得到的是外卖神豪系统，是要送外卖才能得到奖励的，并且若是不能按时完成，还会遭遇惩罚。
　　果然，到了天明时分，唐昆表情变了，焦急如焚，大喊道：
　　“大哥，能不能先放我出去送外卖，我要送外卖啊！”
　　他急了，真的急了！
　　脑海中滴的一声，有着新的外卖任务到来，奖励非常丰厚，送一份黑椒鸡排饭奖励五百万现金。
　　但惩罚也颇为严重，若是不能按时完成任务，那么会惩罚减少寿命十年。
　　“交代清楚，就能放你出去，你这些巨额财产，究竟是怎么来的？”
　　一名男青年威严的说道，其他人看向唐昆的目光，也是带着浓浓的怀疑。
　　他们已经将唐昆的底细查清楚了，从小父母双亡，完全没有背景，一个普普通通的外卖小哥，怎么可能有着那么多豪车，那么多奢侈品，那么多现金和存款，绝对有问题。
　　并且，如此急急忙忙满脸煞白大喊要出去送外卖，真当他们是傻子不成？
　　肯定到了外面，直接就畏罪潜逃了。
　　“坦白从宽，抗拒从严，必须交代清楚！”
　　“真的都是合法的啊，让我出去送外卖啊……”
　　唐昆都哭了，外卖神豪系统的事情他绝对不能说出来，并且也说不出来。
　　【叮！天命之子唐昆心急如焚，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子唐昆急得不行，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　时间一分一秒过去，在唐昆惊恐的目光之中，任务失败，扣除寿命十年。
　　他清晰的感知到身体一下子差了许多，本来就少了一颗肾，现在更是呼吸都艰难。
　　然而，外卖神豪系统的任务不会停。
　　又是滴的一声，有了新的外卖任务，这一次的奖励更加的丰厚，只需要送三杯咖啡，就能奖励价值三个亿的豪华游艇。
　　但惩罚也相应的更加严重，少一个肾。
　　这意味着两个都没了。
　　唐昆心急如焚，比急急国王还要急！
　　“大哥，求求你了，放我出去吧，我可以给你钱，给你一百万，不，一千万……”
　　“你这是公然行贿，罪加一等！”
　　“不是，大哥，我真的有要命的事情，要出去送外卖啊……”
　　“……严肃点，坦白从宽抗拒从严，老实交代，才能放你走。”
　　“……”
　　出去送外卖的借口实在是太过无厘头，根本不可能被接纳，唐昆绞尽脑汁，想出其他借口，但还是一句话，老实交代。
　　问题是，他怎么交代外卖神豪系统的事情，甚至到了最后都要说出口了，都被外卖神豪系统电击警告。
　　完了！
　　“不，不要，千万不要啊……”
　　在唐昆惊恐的目光之中，后腰一空，又是少了一个肾。
　　……
　　希尔顿顶层套房中。
　　【叮！天命之子唐昆彻底崩溃，掠夺+87650天命值！】
　　【叮！唐昆天命值清零，天命之子光环破碎，失去天命之子身份！】
　　【叮！外卖神豪系统已脱离，是否花费一百万天命值，吞噬外卖神豪系统，倒计时，十，九，八……】
　　……
　　‘就这？我还没怎么出力，就倒下了？’
　　看着已经被送去医院，救护车上就嗝屁的唐昆，沈安玉哑然失笑，这还是第一个他还没怎么动手，自已就被自已玩死的天命之子。
　　至于花费一百万天命值，吞噬外卖神豪系统？
　　浪费！
　　这外卖神豪系统只能奖励金钱财富，不涉及超凡奖励，还有着那么恶心的惩罚，动不动就是鲲鲲缩小，或者少一个肾，电击溺水之类。
　　哪怕沈安玉缩小一半，也是庞然大物，但也不想尝试。
　　完全鸡肋的系统，特别垃圾。
　　沈安玉看不都看一眼，如果是那种能够送外卖到诸天万界，给盘古三清女娲送外卖的系统，还能考虑考虑。
　　外卖神豪天命之子唐昆彻底落幕，沈安玉又去了一个隐患，愉快的和周璐瑶甜蜜一夜。
　　……
　　‘果然，唐昆惹上了那个人，遭遇了不幸。’
　　一个长相普通穿着普通的青年男子，双手插兜，目光扫过那急匆匆的救护车，眸光一闪而逝，心中暗叹了一声。
　　本来挣扎着想要去找她，但现在，还是打道回府。
　　‘回我的随身仙府种田吧，等到种出长寿果，那我便有望长生，到时候，也不用特地去报复沈安玉，等到百年后，千年后，去他坟头蹦迪便是。’
　　‘活着就是一切，长生终会无敌！’
　　……
 
第514章 最丑的天命女主？
　　下午，沈安玉方才拉着腿软的周璐瑶，离开希尔顿，先逛了一会街，然后沈安玉提议去吃火锅，周璐瑶自然不会反对。
　　杨氏火锅店。
　　“听说这家火锅店不错，尝尝看。”沈安玉抬头看着杨氏火锅店的招牌，眼眸中闪过一抹异样之色。
　　这家杨氏火锅店，便是那重生苟道流天命之子吴明相关联的天命女主，杨秋蝉所在的火锅店。
　　只不过，这一次遇到的天命女主杨秋蝉，并不美丽，或者说很丑。
　　因为曾经被火锅严重烫伤，导致身上遍布疤痕，就连半张脸都毁了。
　　沈安玉神识扫过，此时杨秋蝉正在后厨帮忙，杨秋蝉的厨艺不错，调制的汤底味道特别好，所以杨氏火锅店的生意颇为火旺。
　　“沈哥，你的身份，来这种小地方吃火锅，会不会嫌弃啊。”周璐瑶有些好奇的询问道，在她看来，以沈安玉炎夏沈家大少的身份，来这种杂牌火锅店吃东西，有点白龙鱼服皇子微服私访般。
　　沈安玉笑着刮了刮周璐瑶的鼻子，温声道：
　　“和你在一起，哪怕路边摊，我都能吃得香。”
　　【叮！检测到天命女主周璐瑶好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　……
　　沈安玉情话张口就来，饶是周璐瑶，也是晕晕乎乎的，满脸甜蜜的笑意，虽然她知道有点假，沈安玉这种顶级大少，怎么可能那么迷恋她，但以沈安玉的身份，能够糊弄她，已经足够开心了。
　　同样的情话，也分不同的人来说，顶级高富帅和穷吊丝的同一句情话，那可就差远了。
　　周璐瑶挽着沈安玉的胳膊，心中暗暗窃喜，只觉得这一次捡到宝了，不但钓到了金龟婿，或者说被金龟婿钓，相貌身份财富能力样样出挑，并且也很温柔体贴，此时此刻，哪怕没有金钱的因素，她都不想离开了。
　　【叮！检测到天命女主周璐瑶好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　……
　　‘好感度七十九，距离八十还差一点，这样的拜金女，虽然初始好感度提升的快，但到了八十之后，反而难以提升，砸再多钱都难搞，毕竟本来就是喜欢钱的，如何能够因为钱而提升到贫穷富贵不离不弃的程度？’
　　‘尤其是周璐瑶挺清醒的，也不是铃木夏树那样随遇而安嫁鸡随鸡嫁狗随狗的大和抚子性格，好在我没有强迫症，不必非要追求满值好感度。反正肉烂在锅里，慢慢来。’
　　沈安玉攥住周璐瑶的小手，找了个靠窗的位置入座，神识却是笼罩全场，悄无声息。
　　他更为注意的是重生苟道流天命之子吴明，只是并未在杨氏火锅店，找到吴明的踪迹。
　　沈安玉眸光微闪，沉思起来：
　　‘按照派人隐秘调查的情报，吴明和杨秋蝉是同学，很早之前就暗恋杨秋蝉，并且经常来到杨氏火锅店帮忙，哪怕杨秋蝉被烫伤毁容之后，吴明都是没有改变初心，一直前来。’
　　‘这让杨秋蝉也颇为感动，杨氏火锅店的老板，杨秋蝉的父亲杨宏，也是觉得吴明这小子人品好也痴情，虽然家里穷，但是个良配，有意撮合。’
　　‘不过八字还没一撇，就在半个月前，吴明不来了。’
　　‘根据我的猜测，应当是那个时候，吴明重生了，忙着修炼入道和随身仙府的事情，而现在，吴明更是消失无踪，就连租的房子都退了。’
　　‘他是为了避开我，避开一切麻烦。’
　　沈安玉也是感觉到有些棘手起来，这个吴明重生前被他弄死过一次，现在重生归来，还有着随身仙府，只要躲进去，那真的是无计可施。
　　想要对付，总得要找到人。
　　沈安玉打算先将杨秋蝉拿下再说，看看吴明当不当缩头乌龟，如果还当缩头乌龟，那沈安玉也不会纠结吴明，反正多得是天命之子和天命女主，换个对象就是。
　　吴明这种重生苟道流的天命之子，主打一个缩头乌龟比命长，反倒对于沈安玉的危险性小，顶多以后熬死沈安玉之后，在沈安玉坟头蹦迪解气。
　　壁立千仞无欲则刚，这种缩进随身仙府苟道修行的天命之子，某种程度上，比仙帝重生归来那种类型，还要难对付一些，一个是实力问题，一个是找不到人的问题。
　　或者等到以后沈安玉神通广大，能够直接破开空间，将缩在随身仙府内的吴明揪出来。
　　‘来了！’
　　沈安玉眼角余光扫过，却见一个带着口罩手套的女孩子，端着火锅汤底走过来。
　　现在还是七月底的大热天，哪怕杨氏火锅店内有着空调，但忙里忙外，也是很热，那白皙的额头上都是渗透出密密麻麻的汗水来，黄豆大小。
　　可是，这女孩子依旧是带着严严实实的口罩和手套。
　　沈安玉仔细瞧去，却发现这女孩子其实身材很好，玲珑曼妙，显出来的皮肤也能雪嫩，只是隐隐约约从口罩和手套的缝隙中，能够看得到烫伤的狰狞疤痕。
　　正是杨秋蝉。
　　杨秋蝉眸光带着一抹凄美之意，似乎在哀叹命运的不幸，有些平静的死寂，静悄悄的端着火锅汤底，放在旁边邻座之上。
　　而此时，那邻座的青年情侣，却是因为杨秋蝉吵了起来。
　　“眼珠子都快蹬出去了，身材就那么好，还在看？劳资数到三，还看戳了你眼珠子！”女青年怒气冲冲的拍了拍桌子。
　　“我就瞅了一眼，哪有你说得那么严重，阿梓，你不要太过分啊。”男青年也很委屈，开口说道。
　　“你还说，你分明看了两眼，还特意扭头看了一眼。”女青年摩拳擦掌，就要拧耳朵。
　　看着这对因为自已吵架的情侣，杨秋蝉眼眸中却闪过一抹羡慕之色，平静的开口道：
　　“客人，不要因为我吵架，这位姐妹比我漂亮多了，好好珍惜。”
　　听到杨秋蝉这样说，这对青年情侣也不好意思吵架了，尤其是在大庭广众之下火锅店内。
　　女青年阿梓看着杨秋蝉，有些羡慕的说道：
　　“姐妹，你身材和皮肤真好，怎么保养的？话说带着口罩，不热吗？”
　　女青年碰了碰，结果却将口罩碰下来了，显出半张满是狰狞烫伤疤痕的脸蛋，顿时尖叫起来：
　　“鬼啊……”
 
第515章 自古真情留不住，唯有套路得人心！
　　周围众人听到尖叫齐齐看过来，也是吓得一跳，惊讶不已，本来杨秋蝉看着眉目如画，身材也是曼妙，没想到口罩之后，竟然是这样的一幕，不少人都有着惋惜之色。
　　“抱歉，客人，吓到你了。”杨秋蝉面色却很平静，将口罩重新挂上，道歉了一声，然后转身返回后厨。
　　周璐瑶也是啧啧感叹了一声：
　　“沈哥，这女孩子，如果不被烫伤，估计很漂亮吧，可惜了。”
　　沈安玉挑眉，既然如此，那就让他来做杨秋蝉的救星吧。
　　都不用说神级医术和两仪生死医经，这点烫伤疤痕，沈安玉有一百种方法治愈，甚至不用系统的帮助，凭借他的身份，都可找来全世界最顶级的医生。
　　下一刻，一缕无声无息的念力催动，在杨秋蝉再一次端来火锅汤底的时候，脚步顿时踉跄，火锅汤底朝着沈安玉和周璐瑶泼来。
　　杨秋蝉杏眸圆瞪，面色煞白，大脑顿时一片空白。
　　这可是滚烫的火锅汤底啊，怎么会这样，她明明很小心的。
　　周璐瑶也是花容失色，惊恐极了。
　　而这时，沈安玉忽然起身，挡在周璐瑶身前，将那火锅迅速扶住，只是还有一些滚烫的汤底溅到了沈安玉的身上，将那价值昂贵的白衬衫染上油污。
　　“对不起，对不起，客人，真对不起！”
　　看着沈安玉的衣服被弄脏，皮肤被烫红，杨秋蝉愧疚极了，连连弯腰道歉。
　　“沈哥，没事吧，你没事吧？”
　　周璐瑶反应过来，连忙查看沈安玉的情况，眼睛都红了，又是担忧，又是感动，她没想到以沈安玉的身份，在危险关头，竟然如此护住她。
　　简直就像是皇子为丫鬟挡刺客般，怎能不感动？
　　【叮！检测到天命女主周璐瑶好感度+6，掠夺+18000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主周璐瑶总好感度85，额外掠夺+30000天命值！】
　　……
　　‘自古真情留不住，还是套路得人心啊。’
　　之前送了好几亿，都没能让周璐瑶的好感度突破八十，但现在一个英雄救美，直接到了八十五，额外多出五点好感度。
　　沈安玉心中暗笑一声，目光深情关心的看向周璐瑶：
　　“我没事，你烫到了没有？”
　　“没，沈哥你护在我身前，我没被烫到。”
　　周璐瑶眼眶微红，感动不已。
　　这一刻，沈安玉在她心中的地位，甚至能够和最爱的金钱平齐。
　　【叮！检测到天命女主周璐瑶好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　……
　　杨秋蝉看到这一幕，清丽的美眸中有着羡慕之色，这男生真好，长得帅又体贴，关键时刻能够站出来，有担当，可惜，她一辈子都遇不到这样的好男人了，谁会看得上这么丑的她？
　　别说其他人，就连她自已，都不敢看镜子，镜子中那遍布狰狞的烫伤疤痕，简直如厉鬼般，能做噩梦。
　　‘就连吴明都不来了，他也不想看我这个丑八怪吧。’
　　杨秋蝉心中幽幽一叹。
　　在吴明锲而不舍的追求之下，尤其是前阵子严重烫伤毁容之后，依旧不改痴心，杨秋蝉都有些感动了，若非心里自卑，怕是已经答应父亲的撮合处处试一试。
　　可是，吴明已经不来了，就连打电话发消息过去，都是不回。
　　本来杨秋蝉还担心吴明是不是出事了，去他出租房那边一看，吴明却是好好的，第二次去以后，吴明更是出租房都退了，直接人去楼空，提桶跑路。
　　这么怕她纠缠吗？
　　杨秋蝉心中苦涩。
　　‘罢了罢了，反正一辈子不嫁人，守着父母和杨氏火锅店，也挺好。’
　　杨秋蝉渐渐水泥封心，不爱了。
　　而此时，一道柔和温暖的声音，在她耳畔响起：
　　“姑娘，你没事吧？”
　　杨秋蝉愕然，抬眸一看，却见沈安玉俊美的脸庞上，没有一丝一毫的责怪和埋怨，只有关心和温暖。
　　【叮！检测到天命女主杨秋蝉好感度+30，掠夺+90000天命值！】
　　……
　　而此时，杨氏火锅店的老板杨宏，也是急匆匆赶来，满脸歉意说道：
　　“客人，真对不起，是我女儿秋蝉不小心，你要多少赔偿，我们都愿意接受，不要责怪这孩子。”
　　他可是知晓，女儿杨秋蝉本来因为严重烫伤毁容便大受打击，最近因为吴明人去楼空提桶跑路的事情，再度受到了创伤，
　　恐怕是因此，才精神恍惚，不小心没站稳，倾泻出火锅汤底吧。
　　杨宏心中决定让女儿杨秋蝉好好歇一歇，这一次的事情，无论赔偿多少，都不能波及他女儿。
　　周璐瑶却是怒了，除了在沈安玉面前，她本就是高傲冷艳的性子，先前心有余悸，此时缓过神来，顿时开口说道：
　　“你知道沈哥身上的衬衫多少钱吗？卖了你们火锅店都赔不起！并且还烫伤了他……”
　　一想到沈安玉皮肤被烫红了，周璐瑶便气不打一处来。
　　她已经将沈安玉视为自家男人了，更别说刚刚还救了她，否则那滚烫的火锅汤底就要朝着她泼过来了。
　　杨宏和杨秋蝉都是满脸歉意，连连道歉。
　　杨秋蝉更是眼眶盈满了泪水，咬着嘴唇歉疚至极。
　　沈安玉却是摆了摆手，笑着说道：
　　“没关系，小事一桩，衬衫弄脏了洗一洗就好了，也没怎么烫伤，我皮厚。”
　　扑哧！
　　沈安玉这句话落下，杨秋蝉顿时扑哧一笑，就连眼眶中盈着的泪水，都被溅出，但旋即觉得不合适，连忙捂着了嘴唇。
　　周璐瑶也是白了沈安玉一眼，又好笑又好气的嗔道：
　　“沈哥，都什么时候了，还开玩笑？”
　　“不开玩笑，我真的皮厚，没怎么烫伤。”
　　沈安玉笑眯眯的说道，以他现在层次的神级钢铁之躯，哪怕在火山岩浆里面洗澡，都是毫无损伤的，就连被烫红的样子，也是他催动气血表现出来的，否则什么事都没有。
　　说着，沈安玉掀开了白衬衫证明，显出了八块腹肌和公狗腰，有些烫红，但并不严重。
　　【叮！检测到天命女主杨秋蝉好感度+5，掠夺+15000天命值！】
　　杨秋蝉眸光一触即分，小脸顿时绯红，咬着嘴唇不敢看。
　　脑海中却浮现出那八块腹肌的轮廓，很好看呢。
　　周璐瑶已经什么都看过了，倒是没再涨好感度，自家男人的身材有多棒，她知根知底。
 
第516章 雪中送炭，好感倍增！
　　沈安玉看着还要道歉的杨宏和杨秋蝉，开口笑着说道：
　　“没事的，小事一桩，只是这白衬衫上面有着油污，穿着不舒服，能不能处理一下？不然待会吃火锅，挺难受的。“
　　杨宏顿时松了一口气，先是表示沈安玉今天的消费全部免单，然后对着女儿杨秋蝉开口说道：
　　“秋蝉，你帮着这位客人去处理一下油污，先用我的衣服对付一下，然后将衣服干洗了，好在家里有干洗机。”
　　“嗯，先生，请跟我来。”
　　杨秋蝉客气的说了一声，头前带路，带着沈安玉来到了杨氏火锅店的后院洗手间，看着沈安玉将白衬衫掀开，又是小脸一红，将沾染了火锅汤底油污的白衬衫带去干洗，然后将一件干净的父亲衣服给沈安玉。
　　“不用了，我不喜欢穿别人用过的衣服，等一会就可以了。”沈安玉轻笑道。
　　“啊，那好。”杨秋蝉红着脸，低着螓首，不敢看向沈安玉。
　　狭小的空间内，一时间安静了下来。
　　沈安玉眸光饶有兴致的打量着杨秋蝉，这个看似最丑的天命女主，如果将烫伤疤痕给治愈好，实际上是极为清丽漂亮的美人，一等一的。
　　尤其是那曼妙的身材和大长腿，出尘的气质，有些相似最有名的那个倩女幽魂版本的聂小倩。
　　而这时，似乎感受到了沈安玉的目光，杨秋蝉尽可能低着头，不想让沈安玉看到口罩侧边的烫伤疤痕，不知道为什么，被沈安玉看到，她很难受，特别难受。
　　自从严重烫伤毁容之后，她就尤为自卑。
　　“你是叫秋蝉，杨秋蝉对吗？”
　　而这时，忽然传来了沈安玉温暖的声音，杨秋蝉一愣，条件反应般抬眸看向沈安玉，便见到沈安玉俊脸上满是善意，没有一丝一毫的猎奇和厌恶。
　　“我叫沈安玉，很高兴认识你。”沈安玉微笑道。
　　“我叫杨秋蝉，我也很高兴认识你。”杨秋蝉轻轻咬了咬嘴唇，也是回应道。
　　【叮！检测到天命女主杨秋蝉好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　‘雪中送炭果然比锦上添花要让人铭记于心，如果杨秋蝉没有毁容之前，还是大学校花，这种很普通的问候，不知道多少男生对她说过，也不可能引起她什么好感。’
　　‘可现在杨秋蝉被严重烫伤毁容，处于最低谷，最是自卑敏感的时候，这时候只要释放一点点善意，就能得到杨秋蝉很多好感。’
　　‘那吴明不管有没有提桶跑路，这杨秋蝉，我都不客气了。’
　　沈安玉脸上带着温暖的笑容，化身暖男，只不过寻常暖男排在狗后面，而沈大少可是中央空调，主打一个普渡众生。
　　“秋蝉，可以这样叫你吗？”沈安玉温声问道。
　　“啊，可以的。”杨秋蝉看着俊美温柔的沈安玉，轻轻咬了咬下嘴唇，有些脸红心跳，只是想到了自已被严重烫伤毁容，又是黯然神伤，情绪一下子便低落下来。
　　如果，如果她没有被严重烫伤，还是以前漂漂亮亮的样子，那该多好啊。
　　“秋蝉，你不用自卑，其实你声音很好听，也很有气质，身材也很好，自信一点，你已经很优秀了。”
　　杨秋蝉有些惊讶，不过很快眼眸中闪过一抹苦涩，只当沈安玉是在安慰自已，心中暗道，是一个很温柔很好的男孩子呀，可惜，现在的她配不上的。
　　说到这里，沈安玉顿了顿，在杨秋蝉强笑的表情中，继续说道：
　　“有没有人和你说过，你眼睛很漂亮？”
　　杨秋蝉的确有着一双很好看的眼睛，目若秋水，波光粼粼，仿佛会说话一般。
　　沈安玉目光直视着杨秋蝉的双眸，带着真诚的欣赏和赞美，丝毫没有敷衍和安慰的意思。
　　【叮！检测到天命女主杨秋蝉好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　杨秋蝉心中有些窃喜，她的双眼的确很好看，以前也有不少人夸过，比如吴明，只是，以前所有人的夸赞，都没这一刻沈安玉的赞美来得动人。
　　在她最沮丧最低沉的时候，有着一个很帅气很帅气的男生，这样夸奖她。
　　风风光光还是追求者众多的大校花之时，各种赞美和追捧，都视为常态并不在意，但当严重烫伤毁容之后，尽管少有人辱骂，但那种嫌弃，异样，同情怜悯，幸灾乐祸的眼神，却是一道道锐箭，将杨秋蝉敏感脆弱的心千疮百孔。
　　只是。
　　当杨秋蝉轻轻抚摸着脸颊，感受着那烫伤的疤痕，凹凸不平，粗糙狰狞，不由得秋水美眸微红，声音有些哽咽的说道：
　　“可是现在，所有人看着我，只要我揭开口罩，都会将我当成怪物，丑八怪，为什么，为什么会让我遇到这样的事情……”
　　说到这里，杨秋蝉泣不成声，娇躯颤抖。
　　而这时，沈安玉却是主动进攻，做了一个让杨秋蝉惊人的举动，直接揭开了她的口罩，显出了那被严重烫伤的狰狞脸颊。
　　“啊，不要看……”杨秋蝉尖叫一声，惊恐不已，连忙双手捂着脸颊蹲下来。
　　她害怕，害怕刚刚展示善意的沈安玉，看着她现在这张脸，显出厌恶鄙夷的眼神，哪怕是同情怜悯，也是再一次的伤害。
　　她不想这少有的温情，再度变成了冷箭。
　　沈安玉却是直接双手按在杨秋蝉的肩膀上，将她扶起来，双眼依旧直视着杨秋蝉的脸颊，眼眸，依旧是真诚和关心，没有半点嫌弃厌恶，也没有同情怜悯。
　　杨秋蝉目光躲闪，不敢看向沈安玉。
　　而下一刻。
　　在杨秋蝉惊慌失措，震惊不敢置信的表情中，沈安玉直接俯身下来，亲了亲她的眼睛。
　　杨秋蝉惊呆了。
　　一触即分，沈安玉那看空气都深情的桃花眼，目不转睛的看向杨秋蝉，茶言茶语：
　　“抱歉，你的眼睛太好看了，忍不住亲了亲，你不会怪我吧？”
 
第517章 苟道流，他真的狗！
　　【叮！检测到天命女主杨秋蝉好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主杨秋蝉好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主杨秋蝉好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主杨秋蝉总好感度85，额外掠夺+30000天命值！】
　　【叮！天命之子吴明感情线受到重大影响，掠夺+100000天命值！】
　　……
　　这一刻，杨秋蝉彻底被打动了，秋水美眸痴痴地看着沈安玉，一时间说不出话来，更别说怪罪沈安玉贸然的主动。
　　看着飙升的好感度，沈安玉表面温情，心中颇为欣喜。
　　如果杨秋蝉还是那个追求者众多的大校花，那么沈安玉想要拿下，也不是那么容易，毕竟杨秋蝉可并不像周璐瑶那般喜欢钱，不慕名利。
　　追求杨秋蝉的多得是富二代，但她都没有在意过。
　　但现在，杨秋蝉处于人生的最低谷，被严重烫伤毁容，心理防线脆弱的几近于无，这种情况下，一个大帅哥温情脉脉，甚至做出主动亲眼睛的亲昵操作，直接就被攻破了防线，无可救药的沦陷。
　　至于说沈安玉会不会因为杨秋蝉现在毁容的状态，有着心理障碍？
　　还是硬着头皮啃下来？
　　只能说太天真了，还是不懂沈大少。
　　沈大少刚才对自已用了超凡催眠！
　　催眠杨秋蝉还是以前那漂亮清丽大学校花的样貌，不然这深情的眼神，哪怕以沈大少的演技，都未必始终如一。
　　反正，等到以后，杨秋蝉还是会被治愈，恢复如初，貌美倾城，秋水伊人。
　　当然，现在不能提出来治愈，否则杨秋蝉肯定心中有所怀疑，不利于彻底攻略，对此沈安玉已经有了计划。
　　沈安玉趁热打铁，几句含蓄温情的话语，无须什么深情表白，那杨秋蝉也不信啊，但只需要说几句温暖的话语，便让杨秋蝉感动泪目。
　　……
　　此时此刻，杨氏火锅店。
　　周璐瑶看着眼前咕噜噜冒泡的火锅，翻滚的肉片和土豆片等等，并没有开动，而是等待沈安玉回来。
　　“怎么那么久呀~”
　　周璐瑶等的有些急了，自然不会怪沈安玉，而是对杨氏火锅店和杨秋蝉有些怨气，本来美美好好的约会，一下子就被搅和了，还差点受伤。
　　周璐瑶都不敢想，要是她这张漂亮冷艳的脸蛋，也落得和杨秋蝉那样严重烫伤的下场，她肯定活不下去，沈安玉也肯定不会要她的。
　　一想到沈安玉方才挺身相护，挡在她身前的情景，周璐瑶又是甜滋滋的，只觉得那一刻的心动，比看到一辆劳斯莱斯浮影还要心动。
　　周璐瑶双手捧着俏脸，手肘托在桌子上，笑容甜美。
　　不少男人看到这么漂亮的大美女一个人坐着吃火锅，上前搭讪。
　　只是，周璐瑶却是冷冷的瞥了一眼，一个字，滚。
　　她现在可是非常非常珍惜沈安玉金丝雀的日常，无论哪方面，都是满意的不得了，这些臭男人，怎么能比得上？
　　周璐瑶却是不知道，这些一个个凑上来的男人，都被沈安玉的手下随后押下去，当然不会直接杀了，只是检查一番，是否有所特殊，尤其是是否和某人有所联系。
　　‘吴明那重生苟道流天命之子，还真能忍，明知道我来攻略他的女神杨秋蝉，竟然丝毫没有行动……’
　　杨氏火锅店后院中，沈安玉神识将方圆数里笼罩，眯了眯眼睛。
　　这一次还真的遇到对手了，比绿毛乌龟都能忍。
　　竟然没有丝毫捣乱行动，主打苟道稳健。
　　‘罢了罢了，若是现在揪不出来，等到以后修为实力高了，再打破他的随身仙府乌龟壳。’
　　沈安玉想着这些，眸光看向羞涩的杨秋蝉，带着歉意之色：
　　“秋蝉，方才没忍住，冒犯了你，很抱歉，你不会怪我吧？”
　　杨秋蝉红着脸，嗫嚅着说道：
　　“没，没怪你，谢谢。”
　　“啊，你为什么要谢谢我？”沈安玉明知故问的说道。
　　“衬衫干洗好了，我拿过来。”杨秋蝉感觉脸颊有些滚烫，小步跑开。
　　随后将白衬衫递给沈安玉的时候，杨秋蝉都不敢抬头。
　　沈安玉没再说什么，杨秋蝉现在很敏感，太着急容易适得其反。
　　等到下次见面的时候，再行拿下，并且将烫伤治愈。
　　“我先去吃火锅了，秋蝉，很高兴认识你。”沈安玉轻笑，潇洒的挥了挥手离开后院。
　　等到沈安玉离开许久之后，杨秋蝉方才抬起头，看着沈安玉离开的方向，呢喃了一句：
　　“我也很高兴认识你。”
　　她心中有些高兴，有些甜蜜，仿佛这阵子以来的阴霾，都消散大半。
　　只是，抚摸着烫伤的脸颊，杨秋蝉抿了抿嘴唇，依旧有些黯然神伤。
　　“外面那个女孩子，很漂亮，一定是他的女朋友吧，是啊，他这么好的人，这么优秀帅气温柔善良，一定很多女孩子喜欢的。”
　　“可惜，我现在这样子，配不上他，不然也会倒追的。”
　　而此时此刻。
　　一处奇异的天地，一缕缕如梦似幻般氤氲的白雾升腾，犹如仙境一般。
　　面积不大，方圆百里，有着连绵起伏的山峦和碧翠的湖泊，还有大片大片种植着各色奇花异草的方田。
　　青绿色的青元草，叶片宛如绿翡翠般闪耀着玲珑剔透的光华，其上一颗颗露珠仿佛珍珠一般，颗颗绽放出毫光。
　　“这青元草可是好东西，上面的露珠沾染了青元草的药力，药性温和，常年服用可以延年益寿增长体魄。”
　　吴明戴着草帽，仿佛一个老农般在田地里忙碌，满脸笑意，将这些晶莹剔透的露珠小心翼翼的收入葫芦中。
　　等到忙碌完之后，返回湖边的木屋中，看着日历上的日期，还有旁边一张笑颜如花的漂亮女生照片，吴明微微握紧了拳头，咬了咬牙：
　　“重生前，就是这个时候，沈安玉那家伙，前去杨氏火锅店，花言巧语迷惑了秋蝉，让她动心，实际上这家伙是花心渣男，结果秋蝉还是无可救药的爱上了他。”
　　“沈安玉绝对是有备而来，他很有可能早就发现秋蝉特殊的体质……”
 
第518章 巫神韵的怒火，属下的脑补！
　　得到随身仙府内的传承之后，吴明就知道了，心心念念的白月光女神杨秋蝉，有着一种特殊的体质，极为特殊的体质。
　　天音魅体。
　　这种特殊体质，无论是对于武者还是术法师，都有着极大的用处，尤其是对于修仙者而言，更是稀世珍宝，不可多得的道侣人选。
　　只要和有着天音魅体的女子修炼，修炼速度能够事半功倍，并且洗涤心灵，少有诞生心魔，避免心魔劫之类的劫难。
　　若是在玄黄界，天音魅体足以被那些顶级大宗门收为真传。
　　前世吴明看出心上人杨秋蝉是天音魅体之后，心中狂喜，只觉得这是天赐的缘分，一定是上天都要让他和杨秋蝉在一起，所以才给了杨秋蝉这样的体质。
　　只是，吴明还没来得及对杨秋蝉说出治愈她的烫伤，沈安玉便来了，直接截胡。
　　吴明最终仿佛冲向风车般冲向沈安玉，除了心中对杨秋蝉的爱慕之外，还有着对天音魅体的不舍。
　　只可惜，最终还是功亏一篑。
　　沈安玉隐藏的太深了，根本不只是一个纨绔大少，还是真正的恐怖强者，堪比陆地神仙，那时候的吴明炼气期五层，堪比大宗师，但根本不是沈安玉一合之敌。
　　重生归来，吴明还记得那种被吊打秒杀的恐惧，就连去接触杨秋蝉的心思都不敢。
　　想到这些，吴明咬牙切齿。
　　重生归来，他有考虑过，要不要去带走杨秋蝉，以他现在的能力，完全能够治愈好杨秋蝉的烫伤，有望得到心中女神杨秋蝉的垂青。
　　到时候，将杨秋蝉一家子也带入这宛如仙境般的随身仙府内，谁也找不到他们。
　　只是，吴明斟酌再三，还是放弃了。
　　他怕了！
　　他对沈安玉恐惧到了骨子里，不知道沈安玉究竟是什么时候惦记上杨秋蝉的，杨秋蝉有种特殊的体质，对于男子极有好处，很有可能沈安玉早就盯上了杨秋蝉。
　　如果他表现异常，带走杨秋蝉，很有可能立刻被沈安玉动手拿下。
　　进入随身仙府不是一念之间，需要好几个呼吸，这段时间，足够强者将他拿下。
　　最终，吴明还是放弃了，退缩了。
　　重生归来，他不再是前世莽撞的性子，变得极致的苟，稳健。
　　只是，看着墙壁上杨秋蝉的那张照片，还是他从大学毕业照上裁剪而来。
　　吴明的心中，还是有着痛苦和不舍，但很快便坚决下来。
　　继续苟下去，苟到无敌再出山，苟到沈安玉老死了再出山。
　　……
　　“沈哥，人家等你好久了~”
　　周璐瑶看着沈安玉回来，顿时眉眼弯弯，却是故作嗔怒，撒娇了起来，
　　“小妖精，难道这些都喂不饱你吗？”沈安玉笑着扫过火锅内翻滚的肉片和茄子，轻声说道。
　　周璐瑶小脸一红，摸了摸还有些鼓胀的小腹，吃的太饱了，连忙转移话题道：
　　“沈哥，你在后院呆了那么久，该不会和那老板女儿发生了什么吧？”
　　这话说来，周璐瑶也是有些促狭，她当然不信沈安玉会看中一个被烫伤毁容的女孩，沈安玉又不饿，昨夜才把她吃了个遍。
　　沈安玉挑眉，悠然道：
　　“如果发生了什么呢？你会吃醋吗？我对秋蝉还是挺有好感的。”
　　这句话一出，刚刚走出来的杨秋蝉，顿时缩在了墙壁后面，面红耳赤，心脏砰砰跳动。
　　周璐瑶嘻嘻一笑，没有半点相信沈安玉会和一个烫伤毁容的丑女发生什么，笑吟吟的说道：
　　“我怎么会吃醋，如果沈哥你真的和那女孩发生什么，瑶瑶佩服你的勇气，和她一起，怎么样？”
　　说到这里，周璐瑶眨了眨眼睛，有些挑逗，桌底下的黑丝美脚悄然卸去了高跟鞋，朝着前方探去。
　　沈安玉神识扫过墙壁后面的杨秋蝉，笑而不语。
　　此时此刻，杨秋蝉面红耳赤，羞涩极了，捧着脸只觉得脸颊滚烫，仿佛发热了一般。
　　她没想到，沈安玉竟然真的对她有好感，当着疑似女朋友的面，都这样说，更加让她惊讶的是，那漂亮女孩，竟然提出了如此过分的赌约。
　　一起。
　　‘不行的，绝对不行的。’
　　杨秋蝉连连摇头，只觉得大脑滚烫，仿佛都烧糊涂了，晕晕乎乎。
　　至于吴明的身影，早已经在脑海中淡去，消散无踪。
　　……
　　“还没找到吗？”
　　一栋新买的别墅内，巫神韵一袭绣金色凤纹红底长裙，绝美玉容寸寸凝霜，眸光清寒锐利，审视着吴赫等一个个属下。
　　吴赫等强者都是心中为难，在偌大的杭城，上千万人口的新一线大城市，如何去找到一个男人，仅有年轻俊美四个字？
　　不亚于大海捞针。
　　只是，面对着这威势惊人的南疆神女，吴赫等人都是恭恭敬敬的回禀，加倍努力找寻。
　　巫神韵也知道属下们为难，她虽然强势但也不是苛刻的人，向来护短对属下也不错，之前踏灭血蛊门，奖赏颇多。
　　只是，梦中的事情，实在是太过令她羞怒，一度失去了理智。
　　堂堂南疆神女，刚刚踏灭了血蛊门，成为南疆新一任霸主的南疆巫神教教主，巫术武道并修齐齐登顶天人合一层次的绝顶强者，何等的气吞万里如虎威风霸气。
　　结果，在梦中，却是被那人那样的玩弄戏耍。
　　时而成为新娘，时而成为太后，时而成为黄蓉，时而成为白素贞，甚至还变成了美羊羊和红太狼的装扮，羞耻度爆表。
　　‘可恶！可恶！可恶！’
　　‘本尊一定要找到你，杀了你！’
　　巫神韵绝美玉容愈发冰寒，吴赫等强者半跪在地上，都是瑟瑟发抖，感觉到这南疆神女惊人的杀气。
　　他们也很好奇，究竟是谁，如此激怒了这位风华绝代实力强大的南疆神女？
　　哪怕是曾经的血蛊门门主，都没让巫神韵如此愤怒啊。
　　年轻俊美的男子？
　　难道，难道是抛弃了神女的负心人？
　　嘶……
　　一想到这个惊人的猜测，吴赫等人对视一眼，都是倒吸凉气。
　　什么男人，竟会抛弃神女大人，这么牛批？
　　（新的一月，求求书友们的礼物支持，暖暖心，打打鸡血，最近成绩不太好，但还是会尽量保持三更的！）
 
第519章 巫神韵：又来？
　　等到离开别墅之后，吴赫叮嘱道：
　　“找到那人之后，一定不要强行动手，客客气气，你们懂得，懂得都懂。”
　　一些老牌强者，都是连连点头，表示了然。
　　毕竟，别看南疆神女现在如此杀意冲霄的样子，但没有爱意哪来的恨意？说不定心中还爱着的呢，如果他们敢做什么，说不定直接就被南疆神女给灭了。
　　君不见，路边摊老公打老婆，路人拉架，结果反被夫妻双打。
　　家务事，其他人插手自讨苦吃。
　　有不懂的萌新，都被拉着，小声叮嘱，一个个都是瞪大了眼睛，仿佛知道了什么不可思议的秘闻般，目瞪口呆。
　　风华绝代强大至极的南疆神女巫神韵大人，竟然被负心男子抛弃？
　　究竟是谁，那么牛批？
　　别墅内。
　　巫神韵还不知晓她这些属下，竟然脑补了那么多。
　　此时此刻，她见着天色已晚，也准备休息，踏入了房间之中，身上繁复的红色长裙曳地，显出玲珑成熟的娇躯，清冷依旧，却多了几分淡淡的媚色。
　　毕竟，有着字母表排行第五的骄傲，再是清冷威严，也是能够让人想入非非，太涩了，威严不起来。
　　将裹带松开，缓缓浸入温水中，巫神韵合上双眸，表情缓和，不再肃杀，犹如慵懒的波斯猫般舒展。
　　下一瞬，巫神韵猛地睁开了凤眸，凌厉至极：
　　“又是你！”
　　此时此刻，她已经进入情梦幻境之中，目不转睛的看着眼前年轻俊美的男子，希望在醒来后能够记住，将其找到。
　　“记不住的，醒来之后，梦中的记忆朦胧不清，除非你我现实中重逢，才能忆起这情梦幻境中的一切。”沈安玉嘴角上扬，轻笑道。
　　“果然是你做的手脚，你究竟是什么人？降头师？术法师？”巫神韵眸光微闪，仿佛神鹰般锐利的盯着沈安玉。
　　似乎下一个回答不好，便迎来的是石破天惊，恐怖打击。
　　她一双丹凤眼漂亮极了，宛如最璀璨的原石，高贵中带着媚色，但在如此威势之下，却是少有人敢直视，从灵魂深处升起恐惧。
　　一个极美，也极为危险的女人！
　　沈安玉却是半点不惧，笑眯眯的打量着巫神韵，并没有回答她的质问，悠然道：
　　“你不觉得这很有缘分吗？我们能在梦中相会，说不定是前世而来的缘分，我就是你的梦郎，你就是我的梦姑。”
　　巫神韵冷笑，目光清寒的盯着沈安玉。
　　“也许前世，我们便是梁山伯与祝英台，黄蓉与杨过，美羊羊和懒羊羊？”
　　沈安玉这句话，让巫神韵冰冷的玉容险些没綳住。
　　“你现在很迷茫吧？”
　　而在巫神韵要发飙的时候，沈安玉低沉磁性的声音，温柔响起：
　　“深山苦修二十多年，巫术武道齐齐达到天人巅峰，天纵奇才也不为过，但后续无路可走，不知如何才能突破陆地神仙？”
　　“多年来仇深似海的大敌血蛊门门主，在你的手中轻而易举的覆灭，失去了仇恨为目标，路又在何方？”
　　“……”
　　巫神韵锐利的凤眸垂下，略微抿了抿红唇，不得不说，沈安玉的这一席话完全说到了她的心坎里面。
　　哪怕是刚刚踏灭血蛊门，气吞万里如虎称霸南疆的神女，心中也是有着迷茫的，大仇得报之后，路在何方？陆地神仙之境，如何突破，路在何方？
　　巫神韵凤眸异样的看着眼前年轻俊美的男子，平静的心湖之中泛起一抹涟漪。
　　沈安玉嘴角勾起，在情梦幻境之中变幻一个个场景，他很清醒，但中了神级情梦符的巫神韵却是意乱，情迷，红唇之中道出了很多讯息。
　　那一场场欢乐，在情梦幻境之中，实实在在，很多巫神韵的信息被他知晓。
　　沈安玉并没做无用功，除了享受之外，也彻底搞清楚这位南疆神女巫神韵的秘密，加上现实世界的调查，可以说某种程度上，比巫神韵自已都要了解她。
　　“呵，你难道能为我指出路在何方？”巫神韵清冷的声音回荡起来。
　　“当然。”沈安玉毫不犹豫的看向巫神韵，意味深长轻笑，随口讲了几句武神诀。
　　巫神韵先是嗤笑不信，紧接着凤眸滚圆，红唇微张，俏脸上充斥着浓浓的震惊和不可置信之色，以她的实力自然能够明白武神诀的奥妙之处，这是真真正正高屋建瓴能够通向陆地神仙，乃至于武神境界的神功妙法。
　　虽然心里面很抗拒，但巫神韵身体上却很老实。
　　一对白皙精致的耳朵竖起，仔仔细细的听着沈安玉的讲述，一个字都不想错过。
　　而在即将讲到怎样突破陆地神仙的时候，沈安玉的声音戛然而止。
　　“后续呢？”
　　巫神韵急不可耐的看向沈安玉，就像是男人好不容易哄到了女人，愿意去酒店，结果发现来大姨了，这种抓耳挠腮的痛苦，简直是难以承受。
　　对于一个苦苦追寻陆地神仙之上境界的强者而言，武神诀这种档次的功法，绝对不容错过。
　　沈安玉却是笑而不语。
　　看着沈安玉俊脸上意味深长的表情，巫神韵凤眸再度凌厉：
　　“你是想用这功法，利诱本尊？”
　　“本尊并不接受这个利诱，虽然向往陆地神仙之上的境界，但本尊有信心能够自已突破。”
　　说到这里，巫神韵清冷的声音宛如珠落玉盘，清脆而有力。
　　沈安玉也毫不怀疑这位南疆神女有着这个天赋才情和骄傲，巫神韵这样的女人，并非轻易威逼利诱能成功的。
　　迎着凤眸凌厉的巫神韵，沈安玉淡淡道：
　　“你现在相信，我能指出你的路在何方了？”
　　巫神韵抿了抿红唇，沉默不语。
　　而此时，沈安玉眼眸中闪过一抹笑意，继续说道：
　　“除了武道之上，我还能指出来你人生上的迷茫。”
　　“比如，在外人面前，你是高冷强大的南疆神女，但实际上，你也是一个女人，三十如琅，并且体质特殊，午夜梦回，深夜寂寞，你也~”
　　“住口！”
　　巫神韵打断沈安玉话语，她急了！
 
第520章 诚实的南疆神女！
　　此时此刻。
　　巫神韵那完美高冷的玉容，有些气急败坏之色，仿佛被戳中了难以启齿的地方，她修行的巫术和武道，都并非清心寡玉的类型，并且她体质特殊。
　　只是过往为了复仇，深山苦修二十年，自然能够扛得住这种寂寞，可现在武道巫术实力有成，大仇得报，那些被压制的念头涌现出来。
　　尤其是这几日，随着沈安玉一次次在情梦幻境之中，各种变幻场景，什么杨过和黄蓉，法海和白素贞，美羊羊和懒羊羊，侠女和小贼，护士和病人，诸如此类花样翻新。
　　简直让过往清苦孤寂的巫神韵，一次又一次的大开眼界，仿佛以前都白活了一般。
　　甚至，巫神韵心中有着难以启齿的念头，她并不太抗拒这些。。
　　所以，她在梦境中见到沈安玉，并未第一时间攻击。
　　可现在，巫神韵气急败坏，骤然暴起，纤白玉手并拢成拳，朝着沈安玉脑袋上轰击而出，直接轰爆了空气，堪称音速拳，若是在现实中，定然是石破天惊，哪怕一栋摩天大厦，都要被直接拆了。
　　沈安玉笑而不语，没有半点的动作。
　　巫神韵凤眸中闪过一抹犹豫，瞬间变拳为爪，朝着沈安玉右肩抓去。
　　嘭的一声，巫神韵的玉手抓在沈安玉的肩膀上，骨节分明宛如玉石。
　　“啊，你抓住我了。”沈安玉夸张的说道。
　　“哼！”巫神韵努力綳住清冷的表情，冷哼一声，但娇躯轻颤，心中只有一个念头。
　　好疼啊~
　　她只觉得，手指头都不是自已的一般，仿佛普通人五指扣在了钢铁之上，手指连心，那叫一个疼！
　　沈安玉嘴角上扬，在情梦幻境之中，一切和现实世界的也没有区别，只是会随着他的心意而动，巫神韵怎么破得开他现在的神级钢铁之躯呢？
　　尤其是直接上手，没受伤已经是巫神韵实力强大加收力了。
　　“你怎会如此强大？如此横炼神功，哪怕金刚禅师那横炼巅峰的金刚不坏之躯都不能及，不对，这是梦境，是你制造的梦境，在梦境之中，你能变幻一切，我在梦境中，不可能是你对手。”
　　巫神韵黛眉紧蹙，目不转睛的盯着沈安玉，眸光微闪，猜测起来。
　　“现实中也一样，不信，你可以来找我，试一试。”沈安玉歪着头，表情真诚的说道，这句话，真没忽悠。
　　“哼，我会找到你的，我会在现实中找到你。”巫神韵冷哼一声，半点不信，术法师降头师向来肉身薄弱，怎会有着比金刚禅师还恐怖的肉身。
　　紧接着她花容失色：“你，你要干什么？”
　　“干什么？当然是你了，这就是我来的目的。”
　　沈安玉打了个响指，刹那间场景变换，似乎到了一间宽敞的办公室，窗外还能听到旁边教学楼朗朗读书的声音，声声入耳。
　　“白老师，想要评职称？那很简单，我高某人是校长，一句话的事情，只是，想要升职，不得付出点什么？”
　　看着坐在办公桌后，西装革履，梳着大背头的沈安玉，巫神韵羞愤不已。
　　又是什么花样，她怎么穿着女教师的制服，腿上还裹着黑丝？
　　更加让巫神韵方寸大乱的是，她竟然自动走了过去，并且自动。
　　“别让我找到你！！！”不知过了多久，黎明前夜，别墅内，一道羞愤至极的声音响彻开来，惊动了整个别墅区方圆十数里。
　　巫神韵从梦境之中清醒过来，玉容绯霞，满目水雾，浑身上下充斥着澎湃的武道真元波动，又有着血色的诡异气息，仿佛一头暴怒的母龙苏醒，择人欲噬。
　　而脑海中，却是浮现出沈安玉一句句话语，你也不，你也享，身体很诚实嘛，真是下作的身体。
　　“啊啊啊，我要找到你，杀了你！！！”
　　巫神韵这高冷清贵的南疆神女，彻底抓狂了。
　　“啧啧，明明很享受，身体很诚实，但总是不承认？还欠教训啊。”
　　现实中，沈安玉也已经找到了巫神韵落脚的别墅，毕竟巫神韵属下们的异常，已经被沈安玉的人探查到。
　　听着这抓狂的声音，沈安玉也很委屈。
　　他做了什么过分的事情吗？明明双方都很快乐的。
　　他一个男人承受了太多，哼，渣女。
　　沈安玉屈指弹了数枚纳米监控机器人落在巫神韵的周边，这纳米监控机器人虽然监视有着神识的修仙者和陆地神仙之上，还不太行，会被发现，但巫神韵刚好在上限之下一点。
　　‘暂时还是先不接触巫神韵，梦中多教训教训，到时候一碰面，梦中的记忆不再朦胧，全部回想起来，说不定巫神韵直接好感度满级。’
　　沈安玉嘴角勾勒出一抹玩味之色，他见到巫神韵之后，梦中的幻境已经不再朦胧，全部都回想了起来梦中记忆，他发现，巫神韵这强大高冷的南疆神女，实际上是有着那种倾向的。
　　到时候，那些梦中幻境中的记忆叠加，巫神韵别扭的好感度，定然冲到极高。
　　若是现在接触巫神韵，羞愤爆表的巫神韵，定然和沈安玉拼命，虽然沈安玉能够轻易镇压她，但打打杀杀又不是他的目的。
　　‘还欠缺一些火候，没有比随意变幻的梦中，更合适的教训场合。’
　　‘梦中乖巧了，现实中，也顺毛了。’
　　沈安玉最后看了一眼灯火通明的别墅中，那杀气腾腾的红衣神女巫神韵，微微一笑，身形隐入夜色中，消失不见。
　　返回希尔顿顶层套房，周璐瑶还在酣睡中，疲累得很，巴掌大的小脸上满是疲惫之色，还有一抹动人的晕红。
　　沈安玉也没打扰周璐瑶，拿起手机回复一条条信息，一不留神就是九十九加，多线程同回，倒是颇为忙碌，也算是幸福的烦恼。
　　此外，还是关注天命之子和调查天命之子的情报。
　　尚未发现的江北陈大师，泾河捞尸人，跑到深山老林荒野挑战的赵昊。
　　还有已经发现的鬼才专科生韦云腾，被沈安玉安排写作业的剑神叶林渊，正在为沈安玉美滋滋打工的伤害反弹光环徐平安等等。
　　“咦？苏珊怎么今天没给我发消息？”
 
第521章 天人巅峰！你就苟吧，我不客气了！
　　就在这时，回复消息的沈安玉，眼眸中泛起一抹疑惑之色。
　　苏珊那病娇，最是缠人，每天起码发几百条消息给沈安玉，分享所有的心情和事情，哪怕沈安玉没有回复，也自得其乐，若是沈安玉回复了，那苏珊能高兴许久。
　　可今天，竟然一条消息都没给他发送，这很不正常，让沈安玉都有些不习惯了，病娇类型的女孩，痛并快乐着。
　　只是，苏珊很特殊。
　　沈安玉眉头微皱，因为苏珊拥有的强大实力，就连纳米监控机器人都能察觉，所以并未在苏珊身上布置纳米监控机器人。
　　通过帝京沈家老宅的监控，沈安玉倒是发现苏珊还在，顿时松了一口气。
　　似乎在闭关修炼中。
　　“嘶，苏珊竟然修炼到了武神诀第十层？”
　　看了看投资返利功能，沈安玉都惊了。
　　【叮！检测到主人投资对象苏珊，武神诀踏入八层，返利武神诀八层功力！】
　　【叮！检测到主人投资对象苏珊，武神诀踏入九层，返利武神诀九层功力！】
　　【叮！检测到主人投资对象苏珊，武神诀踏入十层，返利武神诀十层功力！】
　　……
　　“这什么修炼速度，妖孽吧，短短一周修炼到了武神诀十层？”
　　轰隆隆！
　　体内返现而来的磅礴力量，直接让沈安玉突破到了天人后期，天人巅峰。
　　沈安玉轻轻一握拳，直接捏爆了空气，随意的一挥拳，恐怖的气劲直接轰碎了万米高空的云朵。
　　武神诀十层，已经踏入了陆地神仙之境，返利而来的功力磅礴浩大，只是沈安玉有着神级钢铁之躯，体魄太过强大，根基雄浑，反馈而来的功力，还不足以让他突破陆地神仙。
　　不过以他现在的实力，加上神级钢铁之躯等等，能够锤爆陆地神仙，还不算仙道修为，两仪生死玄光神通等。
　　沈安玉看了看其他人的投资返利，酒剑仙聂云还在闭关突破陆地神仙，虽然有着沈安玉的提点已经领悟，但还需要一些时日。
　　至于获得武神诀传授的女人家人们，也有不少踏入了武神诀一层。
　　【叮！检测到主人投资对象安知月，武神诀踏入一层，返利武神诀一层功力！】
　　【叮！检测到主人投资对象柳如烟，武神诀踏入一层，返利武神诀一层功力！】
　　【叮！检测到主人投资对象叶黎幽，武神诀踏入一层，返利武神诀一层功力！】
　　【叮！检测到主人投资对象洛雨荷，武神诀踏入一层，返利武神诀一层功力！】
　　……
　　苏红棉，柳倾月，秦凝冰，姜琳琳等天命女主，也陆陆续续踏入了武神诀一层，以天命女主造化神秀天命眷顾的天资，都颇为不错，进度喜人。
　　让沈安玉颇为高兴的是，小姨安知月也突破到了武神诀一层。
　　当然，这其中还有实力的缘故，以天人合一的层次转修武神诀，修炼速度自然更快一些，但若没有出众的天赋才情，想要这么快突破，也极难。
　　突破天人之后，安知月这个炎夏女武神，如九天翱翔的凤凰般，愈发光耀闪目，沈安玉也很为她高兴。
　　至于沈安玉的家人们，除了小姨安知月外，还有外公安佑民，也快踏入武神诀第一层，其他人就要慢些。
　　天命女主们，大半都踏入了武神诀一层，刚刚得到传授的钟灵音和周璐瑶才刚开始，还有柳幂等少数几个也快了。
　　“这才是正常情况啊，苏珊，苏珊就不正常，妖孽啊。”
　　沈安玉啧啧称奇，哪有修炼那么快的，哪怕天纵奇才，一个星期转修突破一层，便已经相当不错了。
　　毕竟凡尘俗世，灵气稀薄，没有玄黄界那么好的条件资源，修炼速度没那么快。
　　苏珊那种突破和吃饭喝水般修炼速度，太过异常。
　　她的身上，有着太多太多的神秘，那灵魂深处名为苏牧月的天命女主，究竟是何人？什么来历？苏珊为何拥有如此强大的实力和天赋？
　　没有线索，也无从去想。
　　沈安玉能够确定苏珊绝对不会伤害他就够了，若非好感度最高只有一百，恐怕苏珊的好感度都爆表了。
　　苏珊实力变强，也能给沈安玉带来巨大的返利。
　　这次直接突破到了天人巅峰，便多亏了苏珊这个大头，若是苏珊突破到了武神诀圆满以武入道，沈安玉直接躺飞陆地神仙，乃至更高。
　　饶是沈大少，都觉得这软饭实在是太香了。
　　只是苏珊的实力变强，让他有些担心其他女人的生命安全。
　　柳如烟和叶黎幽这对师姐师妹，苏红棉和柳幂这对朋友，修罗场撕扯起来，还有个度，沈安玉也乐在其中，说不定他还是受益对象呢。
　　但若是苏珊也参加，那修罗场就相当血腥了。
　　“还是要变强，能够轻易按住苏珊的那种。”
　　如果忽略苏珊莫名其妙得来的力量，享投资返利的沈安玉，没理由不更强。
　　翌日一大早，沈安玉便前往杨氏火锅店，目的自然是为了杨秋蝉，这重生苟道流天命之子吴明的关联女主。
　　‘吴明那家伙，太苟，太缩头乌龟了，哪怕拿下杨秋蝉，都未必能让他出来，不过还是先把杨秋蝉拿下再说，或许以后有着机会。’
　　沈安玉眸光微闪，对于吴明的随身仙府，他挺馋的，能够种出各种各样的神妙果实，增长寿元的长寿果，增长修为的黄粱米等等。
　　若是遇到危险，带着女人家人提前躲进去，简直世界末日都不怕。
　　那随身仙府根据鉴定背景的介绍，的确很有价值。
　　而吴明没有带走杨秋蝉的原因，沈安玉猜测，进入随身仙府，需要提前准备，可能需要花费一点时间，不是瞬间进入的。
　　吴明那家伙太苟了，怕沈安玉早就盯上了杨秋蝉，不敢靠近，生怕杨秋蝉附近一个人立刻暴起将他镇压。
　　现在吴明直接退了出租房，消失无踪，提前缩入随身仙府内，无从寻找。
　　沈安玉也是很无奈，哪怕碰到一个强大的天命之子，都能想办法对付，奈何碰到一个缩头乌龟类型的天命之子，找不到人，也是无计可施。
　　‘呵呵，吴明，你就缩头吧，我不客气了，把你暗恋多年的女神杨秋蝉拿下。’
　　沈安玉火气很大，自然要消消火。
 
第522章 游戏红尘的高人，术法大师？
　　“沈哥，你来了！”
　　看着沈安玉到来，杨秋蝉那一双宛若秋水的美眸明显亮起，整个人鲜活了起来。
　　旁边杨秋蝉父母看到这一幕，也是为女儿高兴，自从严重烫伤毁容之后，女儿杨秋蝉便一直处于灰暗低落的状态，仿佛生命中没有了光。
　　本来他们还想着，追求女儿杨秋蝉很久的那个同学吴明，或许能够照顾好杨秋蝉，他们也不嫌弃吴明家的穷，开着火锅店的杨家虽然不是大富大贵，但也算是家境富裕，甚至不用吴明倒插门。
　　只是，让他们生气的是，吴明竟然话都不说一声，直接退了出租房，提桶跑路了，仿佛他们女儿杨秋蝉就是一个避之唯恐不及的对象般。
　　这让本就情绪灰暗低落的杨秋蝉，更是受伤。
　　就在这个时候，沈安玉却是出现了，杨秋蝉父母明显的感觉到女儿杨秋蝉状态好多了，甚至还会偷偷笑。
　　只是。
　　杨秋蝉父母对视一眼，都能看出眼底的忧虑，沈安玉的条件实在是太好了，从穿着便能看出家世不凡，并且长相太过俊美，若是自家女儿杨秋蝉没毁容前，也许能配得上，可现在，不抱希望，回头劝说自家女儿别太抱希望了。
　　杨秋蝉其实没想那么多，只要看着沈安玉，就很高兴了。
　　杨秋蝉本来以为沈安玉不会过来，以后再难见到了，双方各方面有着巨大的差距，可现在看着沈安玉又来，顿时欣喜不已，眉眼弯弯。
　　“有空吗？我带你去个地方。”沈安玉温声道。
　　“啊，有空，有空。”杨秋蝉一怔，反应过来后，惊喜不已，小鸡啄米般连连点头，眼眸中的光芒愈发闪亮。
　　然后转头看着有些表情促狭的父母，杨秋蝉小脸一红。
　　“去吧去吧，现在还不忙，晚上记得回来就行。”杨父笑呵呵的说道。
　　因为昨天差点被泼滚烫火锅汤底的事情，沈安玉并未发难，宽宏大量，杨秋蝉父母都觉得沈安玉人品好性格好，不是什么坏人，应当不会伤害他们家可怜的女儿。
　　能够看着女儿杨秋蝉开开心心，他们也高兴。
　　“沈哥，等我一下，我先去换身衣服。”
　　杨秋蝉看着自已身上杨氏火锅店字样的土气衣服，开口说道。
　　女孩子都喜欢漂漂亮亮的，哪怕是现在，她被烫伤毁容，也不想太难看。
　　沈安玉自然不会拒绝。
　　不一会儿，一道轻柔羞涩的声音在沈安玉耳畔响起：
　　“沈哥，让你久等了。”
　　沈安玉转头一看，也是眼前一亮，此时的杨秋蝉身穿一袭淡蓝色长裙，长袖有意遮住了烫伤的肌肤，显出来的肌肤雪嫩如膏，显出婀娜苗条的美好身段。
　　而巴掌大的小脸上，戴着很大的口罩，口罩之外的眉眼，也是精致灵动。
　　若是将那些烫伤伤疤去掉，毫无疑问是盘正条顺，细枝结丰果的大美人。
　　沈安玉稍一打量，能够看得出，虽然不如巫神韵那般大，但也是字母表排行第四的存在。
　　这样的大美人，若是没有烫伤毁容之前，不知道是多少男生的白月光，追求者定然无数，也难怪那苟道流天命之子吴明念念难忘。
　　可现在，随着杨秋蝉的烫伤毁容，她直接从天堂坠入地狱，对一点点善意都极为重视，仿佛抓住救命稻草般，攻略难度从困难模式变成简单模式。
　　看着沈安玉眼眸中的欣赏，杨秋蝉芳心雀跃，就连心中的阴霾都消散了许多，快乐的仿佛百灵鸟般：
　　“沈哥，我们走吧。”
　　沈安玉笑眯眯的说道：
　　“你也不问目的地在哪？不怕我把你给拐卖了？”
　　杨秋蝉低着螓首，小脸一红，小声道：
　　“我相信沈哥，肯定不会的。”
　　而这时，杨秋蝉忽然娇躯一颤，因为沈安玉忽然抓住了她的小手。
　　这还是她头一回被男人抓着手。
　　只是，看着拉着她向前的沈安玉，杨秋蝉心中除了喜悦之外，并无什么恼火和尴尬。
　　现在的她，那么丑，要是显出烫伤的脸庞，都能吓哭小朋友。
　　沈安玉还能如此对待她和正常人一样，心中暖暖的，眼眶红红的。
　　【叮！检测到天命女主杨秋蝉好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　……
　　沈安玉眼眸中闪过一抹笑意，雪中送炭就是比锦上添花更容易，这样简单的接触就能增长好感度，看来不用多久，就能将杨秋蝉拿下。
　　‘吴明你在看吗？如果在看的话，我用点力！’
　　沈安玉目光环视一周，俊脸上带着不吃牛肉的嚣张表情。
　　‘没动静，妈蛋，那缩头乌龟真的缩头。’
　　如果吴明那小子在看，看到沈安玉牵着女神杨秋蝉的手，肯定会有天命值到账，可惜没有。
　　沈安玉摇了摇头，也懒得试探，先把杨秋蝉搞定再说。
　　“杨老板，这是你家的快递。”
　　而这时，一个四十多岁的中年男子，骑着电动车前来送货，上面还印着顺顺快递的字样。
　　“老张，哎呀，正好要用呢，来得好。”
　　杨氏火锅店老板，杨秋蝉父亲，连忙笑着上前拿快递。
　　沈安玉却是眯起了眼睛，打量着那送快递的四十多岁中年男子，长相平平，穿着平平，看上去就是芸芸众生的普通人，但他察觉到那中年男子一双眼睛却是亮得惊人。
　　并且，沈安玉能够感觉到，那中年男子体内蕴含的强大力量，非同一般。
　　‘不像是武者，有点像是强大的术法师……’
　　沈安玉若有所思，因为天地灵气稀薄，无法支撑修仙者的修炼，遗留下来的各种修行法门，都是各有侧重点，侧重于一个方面，才能继续修行下去，没有兼顾的资源，武者侧重于肉身和内气，而术法师侧重于精神。
　　这中年男子看上去肉身松松垮垮，但一双眼睛，却是非比寻常。
　　至少术法真人以上，也就是武道宗师以上。
　　并且术法真人手段更多，受到上流社会追捧，看个风水，制作个小法器什么的，随随便便赚亿万身家。
　　现在，这等术法大佬，却是成为顺顺快递的一个快递员送快递，定然有着不同寻常之处。
　　‘术法界的高人，隐于红尘炼心吗？’
 
第523章 杨秋蝉跌倒，沈大少笑嘻嘻！
　　沈安玉也没在意，遇到高人游戏红尘，或许一般人会扑上去求着接触和拜师，但他并没放在心上，一个眼神念力爆发就能秒杀的货色，无须在意。
　　不过沈安玉回头打算让人查查，出现在天命女主或天命之子身边的，都要详查，这人出现在杨秋蝉身边，沈安玉略微关注。
　　顺带丢了一枚纳米监控机器人。
　　“杨老板，你女儿谈恋爱了？”
　　被称为老张的中年快递员，眯着眼睛扫了一眼沈安玉和杨秋蝉离去的背影，笑呵呵的对着杨父说道。
　　“难说，那男孩子真的不错，长得帅品性好，昨天秋蝉差点泼了他一身滚烫的火锅汤料，他都不生气，可惜我们家秋蝉现在已经毁容了，难成啊……”
　　说到这里，杨父叹息起来，如果没毁容之前，或许还有希望试一试，这么好的男孩子，长得帅人品好家世看起来也不错，但现在，难了。
　　毕竟，女儿杨秋蝉严重烫伤成那个样子，不带着口罩都要吓哭小孩子，怎么会有那么好的男孩子喜欢？
　　如果真的有，杨父不觉得是真爱，骗去缅北割腰子更有可能。
　　“并且，那男孩子昨天带着一个漂亮女孩来吃火锅，也许已经有了女朋友。”
　　想起昨天沈安玉带着周璐瑶前来吃饭，杨父轻叹道。
　　这样好的男孩子，和他们家秋蝉恐怕没缘分了。
　　老张拍了拍杨父的肩膀，以作安慰。
　　杨父表情倒是还好，笑着说道：
　　“没啥事，我已经看开了，只希望能多照顾秋蝉，让她后半生平平安安快快乐乐就行。”
　　“倒是你，老张，你女儿，还没原谅你吗？”
　　听着杨父的话语，老张一言难尽，满脸的愧疚和痛苦之色：
　　“是我不对，当初抛弃妻女，她们母女最需要我的时候，我不在，现在她母亲去世了，她不会轻易原谅我的，但我做好了后半辈子让她原谅的准备。”
　　……
　　沈安玉收回了关注的目光，单手开着劳斯莱斯浮影，若有所思。
　　看样子那老张，是个有故事的人呢，不知道是天命之子，还是天命之子的前辈如酒剑仙聂云那样，还是天命女主的父亲？又或者只是一个路人甲？甚至是反派？
　　有着纳米监控机器人监视，回头再派人调查就是。
　　“怎么了？我开得太快了吗？”
　　这时，沈安玉满脸微笑的看着旁边惴惴不安的杨秋蝉，温声询问。
　　“沈哥，你，你家里很有钱吗？”
　　看着这奢华炫酷的劳斯莱斯浮影，杨秋蝉虽然认不出具体的型号，但那标志性的小金人还是知晓的。
　　这可是劳斯莱斯啊。
　　“家里有亿点点钱。”
　　沈安玉另一只手食指和大拇指拉开点距离，轻声说道。
　　杨秋蝉坐在劳斯莱斯浮影的副驾驶座上，双手夹在大腿间，贝齿轻咬嘴唇，欲言又止，她只觉得在沈安玉的面前，愈发自卑了。
　　无论是相貌，家世，性格，人品，各方面，沈哥都太好了，她就算没毁容也配不上，双方间隔着厚厚的壁垒。
　　‘杨秋蝉啊杨秋蝉，你就不要想着癞蛤蟆吃天鹅肉了，只要能够多看沈哥几眼，就已经足够满足了，不要去奢想那些不可能的事情。’
　　杨秋蝉抿了抿嘴唇，眼眸中有着明悟。
　　不多时，目的地到了，杨秋蝉心神还是有些恍惚和低落，下车的时候一个不留神就要摔倒。
　　就在杨秋蝉想要尖叫的时候，却落入了一个温暖的怀抱中。
　　“没事吧？”
　　迎着沈安玉温暖关心的笑容，杨秋蝉心脏砰砰跳动，只觉得脸颊有些发烫：
　　“没事的。”
　　只是，沈安玉刚一放开杨秋蝉，杨秋蝉便轻轻吸着凉气，差点一个踉跄跌倒。
　　“扭伤了脚踝吗？我来帮你看看。”
　　“不用了，沈哥，不用了，我自已来就好。”
　　“不行，让我来。”
　　沈安玉却是有些强势的将杨秋蝉按在座位上，紧接着蹲了下来，将裙摆向上卷起，显出晶莹剔透的白皙小腿，以及凉鞋中骨肉匀称宛如玉石的美足。
　　没有丝毫瑕疵，没有丝毫异味，食品级。
　　杨秋蝉当初被烫伤的部位，主要是脸颊和肩颈，美腿玉足倒是无恙，依旧完美。
　　“挺严重，都红肿了，还好我车里有跌打药酒，帮你按按，不然回头肿得走不了路。”
　　沈安玉眉头微皱，大手捧着杨秋蝉有些红肿的左脚踝，开口说道。
　　满是关心和心疼的表情，没有半点异样。
　　本来沈安玉捧着她的脚，杨秋蝉还十分羞涩和尴尬，但现在只剩下一点点的羞涩，更多的是感动，甚至窃喜。
　　“谢谢沈哥。”杨秋蝉咬了咬下嘴唇，小脸泛起一抹动人的晕红，秋水美眸盈盈。
　　“呀，疼~”当沈安玉的大手涂抹跌打药酒按上去，杨秋蝉娥眉轻蹙，只是看着沈安玉专注擦药酒的样子，咬着嘴唇一言不发，一双秋水美眸愈发温柔和爱恋，心中想着：
　　‘若是能够恢复容貌，和沈哥在一起，那该多好啊？’
　　一想到那一幕，杨秋蝉心中甜丝丝的。
　　而沈安玉只感觉到这脚比德芙还丝滑，仿佛在抚着绸缎一般。
　　在他的动作之下，眼前的娇嫩美足，五根脚指头可爱的蜷缩了起来，指肚白嘟嘟的，仿佛五颗白玉丸子，想吃。
　　咳咳。
　　沈安玉老脸一红，心中默念心若冰清天塌不惊。
　　杨秋蝉更是脸颊滚烫，娇躯似乎都热了起来。
　　不知道是天热，还是沈安玉的大手太热。
　　此时此刻，杨秋蝉只感觉到，沈安玉的大手散发出惊人的热量，传到她的全身，酥酥麻麻的，差点忍不住哼出声。
　　只是杨秋蝉连忙反应过来，小手捂着红唇，再低头看着沈安玉，见着沈安玉专注为她擦药酒，顿时心中松了一口气。
　　沈安玉心中好笑，依旧低着头为杨秋蝉按着。
　　两人都没说话，萦绕着一股莫名的氛围。
　　不知道过了多久，杨秋蝉恋恋不舍的看着沈安玉起身。
　　“应该差不多好了，你试试看。”
　　迎着沈安玉关心的目光，杨秋蝉伸了伸脚掌，旋了旋脚踝，果然不疼了。
　　“沈哥，谢谢你，好厉害，真的不疼了呢。”
　　“谢什么，我们不是朋友吗？”
　　“对，是朋友。”
　　杨秋蝉小鸡啄米般点头，满眼都是笑意。
　　【叮！检测到天命女主杨秋蝉好感度+3，掠夺+9000天命值！】
　　……
 
第524章 惊喜！杨秋蝉好感满值！
　　“沈哥，这里是？”
　　看着眼前这家私人医院，杨秋蝉疑惑的看向沈安玉，不知道沈安玉为何带她过来这样的私人医院。
　　沈安玉笑着开口说道：
　　“这是国内最厉害的烫伤美容治疗私人医院，清河医院，不比协和医院要差，甚至某些方面更出色。有着最顶级的专家团队和护理团队。所以我带你来治疗，秋蝉，你如果没有烫伤，那一定很美。”
　　听着沈安玉的话语，杨秋蝉心中欢喜，原来在沈哥的眼中，她没有烫伤的话很美，紧接着杨秋蝉却是面显难色：
　　“沈哥，清河医院的名声我也听说过，在这里治疗，至少需要提前半年来预订，并且治疗费很高很高……”
　　曾经杨秋蝉被严重烫伤毁容的时候，父母也带着她去过医院，但想要恢复如初，却是不可能，都有痕迹，并且治疗费奇高。
　　杨家虽然开着一个火锅店，不算太穷，但也不是太有钱。
　　而清河医院这种最顶级的高端私人医院，治疗费更是天价，杨秋蝉不难想象。
　　“我来承担就行。”沈安玉淡淡一笑。
　　“不行，沈哥，这份恩情实在是太大了，秋蝉还不起的。”
　　杨秋蝉却是连连摇头拒绝，朋友之间也是需要等价的，哪怕身份地位悬殊，也不能占便宜，如果这样的事情都答应，恐怕她和沈安玉之间，朋友都未必做得了，她绝对不能同意。
　　“这家医院是我家的，自家医院，给自家朋友治疗，有什么问题吗？”
　　“沈哥你家的？？”
　　杨秋蝉瞪大了美眸，吃惊到了极点，她以前找医院的时候，可是搜索过，清河医院是沈氏财团名下的。
　　沈氏财团，沈安玉？
　　“沈哥，你，你是炎夏沈家的人？”
　　“嗯。”
　　看着沈安玉点头，杨秋蝉久久说不出话来，那样的千年世家超级豪门大少，竟然出现在她的面前？
　　过往，杨秋蝉也不是没有看过女频那些，霸道总裁狠狠爱，京圈太子放肆宠的小说，心中也幻想过白马王子从天而降，这是很多女孩子都幻想过的。
　　可是，当这种事情似乎真的发生，她心中又是觉得像在做梦。
　　“医疗团队都在等着你呢，别让她们久等了。”
　　沈安玉俊脸含笑，拉着神情恍恍惚惚的杨秋蝉，走入清河医院，随后整个医疗团队围着杨秋蝉，做了一系列检查。
　　当然，团队全是女医生女护士。
　　一名中年女医生，医疗团队的负责人，表情有些凝重：
　　“沈少，杨小姐烫伤太长时间，也太严重，已经伤及皮肤真皮层，有着皮肤底下变形，皱缩的情况，并且局部痛觉迟钝甚至消失，属于深三度烧伤，需要进行植皮手术，才能有效促进局部皮肤上皮组织再生。”
　　“若是经过治疗，能够恢复大半部分，烫伤皮肤变浅变淡，和常人没什么区别。”
　　“只是，杨小姐肤色雪嫩，烫伤皮肤和其她部分比起来，还是有着异常之处，颇为怪异，很明显。”
　　沈安玉早就有所预料，并不失望，以他神级医术，神医夏流的传承，还有医仙陆然的传承，两仪生死医经，可以说，凡尘俗世，除非那些仙帝重生的大佬，不然没有比他医术还牛的，当然能够看出杨秋蝉的问题，并非普通人能够解决。
　　但，如果让沈安玉直接出手，那样轻易解决，怎能谈得上珍贵呢？
　　有些时候，难以到手的，才更加珍贵。
　　“沈哥，没关系的，伤疤能够变浅变淡，和常人没有什么区别，秋蝉已经很满足了。”
　　杨秋蝉却是反过来安慰沈安玉，怕沈安玉失望。
　　实际上，她已经很满足了，能够让烫伤的部分，恢复到常人皮肤的状态，虽然和其她部分雪嫩如剥了壳的煮鸡蛋不同，有些异样。
　　但已经足够好了。
　　不愧是清河医院。
　　沈安玉却是摇了摇头，表情沉重的说道：
　　“不行，我一定要让你恢复如初，不能让你有着丝毫瑕疵。”
　　“无论花费什么代价，不惜一切也要做到。”
　　看着沈安玉沉重的表情和语气，杨秋蝉感动不已，脱口而出：
　　“沈哥，你为什么对我这么好？难道只是因为朋友吗？”
　　沈安玉有些意外杨秋蝉竟然说出这话，不过更合他的心意，看空气都深情的桃花眼看向杨秋蝉，温声说道：
　　“因为，我已经喜欢上了你，看到你的那一刻，就心动了。”
　　“沈哥，我也一样！”
　　杨秋蝉瞬间喜极而泣，没想到竟然得到了沈安玉的告白，直接扑入沈安玉的怀中，只觉得被甜甜的棉花糖裹着，幸福极了。
　　【叮！检测到天命女主杨秋蝉好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主杨秋蝉总好感度突破90，额外掠夺+50000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主杨秋蝉好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主杨秋蝉总好感度100，额外掠夺+300000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主杨秋蝉总好感度100，返现……】
　　【叮！天命之子吴明感情线彻底断裂，掠夺+1000000天命值！】
　　……
　　‘好家伙，这就好感度满值了？’
　　沈安玉一边深情安慰着杨秋蝉，拍着她的香肩，一边心中也是颇为惊喜。
　　本来还以为要继续拿捏一番，等到杨秋蝉容貌彻底恢复之后，水到渠成，方才好感度满值。
　　结果现在，这就好感度满值了。
　　但对于杨秋蝉而言，沈安玉却是出现在她生命中的一束光，在她最低落最沮丧的时候，将她拯救出来，犹如梦中的白马王子般，活脱脱出现在她面前。
　　既然好感度已经满值，沈安玉也就无须拿捏，今晚就要收获一切，拿走杨秋蝉最珍贵的东西。
　　而之前，自然是将杨秋蝉治好……
 
第525章 容貌恢复，美如天仙！
　　“别，沈哥，别揭开……”
　　杨秋蝉看着沈安玉要揭开她的口罩，顿时慌了，秋水美眸怯生生的，身体都在发颤。
　　此时，沈安玉已经拉着她来到清河医院顶层病房，说有办法帮她恢复如初。
　　但看着沈安玉要揭开口罩，杨秋蝉还是慌了，慌得不行，她不想脸颊上狰狞可怕的烫伤出现在沈安玉眼前，担心沈安玉嫌弃她。
　　哪怕明知道沈安玉不会，但还是忐忑不安。
　　如果沈安玉都嫌弃她，她都不知道还有没有活下去的勇气。
　　“没关系，一会之后，你就会成为全世界最漂亮的女孩子。”
　　沈安玉微微一笑，却是毫不犹豫揭开了口罩，目光直勾勾的看着，没有半点的嫌弃厌恶，也没有同情怜悯，只有关心和温柔。
　　迎着沈安玉的目光，杨秋蝉忐忑的心，终于渐渐镇定下来，美眸爱慕的看向沈安玉，红唇轻启，道：
　　“沈哥，你怎么治疗我呢？”
　　她也很好奇，就连最顶级私人医院清河医院，都无法让她彻底恢复如初，沈安玉有什么办法呢？
　　那医疗团队负责人也说过，可以有办法把她的皮肤恢复到常人状态，但是她的皮肤尤其雪嫩，和常人皮肤还是有着不小的差别。
　　就像是煮鸡蛋的鸡蛋壳和里面蛋肉一样，泾渭分明。
　　“我自然有办法。”
　　沈安玉微微一笑，他何止有一种方法，一百种都有。
　　在杨秋蝉好奇的眸光中，沈安玉凝声道：
　　“我是一名修炼者，有着一些秘法，可以用自身的生机，来激活你受损的皮肤生机，恢复如初。”
　　这其中，最好的秘法，便是两仪生死医经之中记载，以神通两仪生死玄光，让杨秋蝉彻底恢复如初，没有一丝一毫的瑕疵和隐患。
　　这需要耗费的生机，对于沈安玉这样生命力极为庞大的强者而言，堪称九牛一毛。
　　听到沈安玉说自已是修炼者，杨秋蝉颇为吃惊，但她更关心的是后半句话：
　　“沈哥，耗费你自身的生机来救我？不行，绝对不行！”
　　杨秋蝉螓首摇得如同拨浪鼓被，怎么可以让心爱的人付出那么大的牺牲？
　　她可不是那些坦然索取一切的坏女人，沈安玉对她做得已经够多了。
　　“听我安排！”
　　沈安玉强势的将杨秋蝉按在病榻上，一双眼眸温柔而坚定的看着她。
　　杨秋蝉怔住了，美眸痴痴地看着沈安玉，这才不反对。
　　紧接着的一幕，让她震撼到了极点！
　　只见沈安玉原本黑白分明的双眸，骤然涌动着黑白二色玄光，仿佛阴阳太极两仪剧烈旋转，黑白漩涡之中充斥着密密麻麻极为微小的神异符文。
　　这些神异符文是如此的玄妙神秘，仿佛两仪旋转之间，道尽生死阴阳的真谛，循环不休，生生不息，最后黑色隐去，汇聚成一道纯白圣光。
　　神通两仪生死玄光！
　　这是那元婴真经两仪生死医经之上记载的最恐怖最核心的大神通，威能不可思议，一眼掌生，一眼主死。
　　若是修炼到十重圆满，哪怕化神大能都要忌惮惊惧。
　　此时的沈安玉仅仅踏入两仪生死玄光第一重，但已经具备不可思议的威能。
　　生死人肉白骨，只是等闲。
　　紧接着这道纯白圣光，落在杨秋蝉的身上。
　　在杨秋蝉震撼至极的神情中，这纯白圣光将她笼罩其中，顿时感觉到仿佛浸泡在温暖的泉水中，又如同寒冷的冬日晒着暖阳，浑身上下从未有过的温暖和舒适。
　　而她身上原本被严重烫伤的皮肤和皮下肌肉，也在这两仪生死玄光的生之玄光下，肉眼可见的好转了起来，迅速白嫩光洁。
　　病房内，白光萦绕，这神异的一幕若是落入其他人眼中，定然会觉得天使下凡，神仙临尘，非神仙天使，怎能有着如此不可思议的手段？
　　短短数分钟后，杨秋蝉已经恢复如初，不，甚至比以前最巅峰的状态，还要更好，更美。
　　‘大概消耗了万分之一还不到的生机，倒是消耗的法力更多些……’
　　沈安玉眸光欣赏的看着眼前倾国倾城的白玉美人，心中思忖起来。
　　解决杨秋蝉的烫伤，对于他而言，顶多消耗万分之一还不到的生机，这还是顺手将杨秋蝉洗筋伐髓占了大头。毕竟他的生命本源底蕴已经堪比陆地神仙。
　　倒是催动神通两仪生死玄光，耗费的法力不少，现在沈安玉还只是炼气期七层，法力不多，第一重两仪生死玄光顶多施展十次八次。
　　总之，毛毛雨罢了，消耗很低。
　　但并不妨碍沈安玉故意作出一副很辛苦的样子，俊美的脸庞上满是黄豆大小的汗水，一副累得不行消耗巨大的样子。闷着头做事是最傻的，不表现出苦劳，十成的功劳都只剩下一两分，表现出苦劳，一两分的功劳都变成了十分。
　　当杨秋蝉睁开宛如秋水的美眸，看到沈安玉一副如此疲累满脸大汗的样子，顿时感动得眼泪汪汪，直接扑了上来，主动献上少女的清甜粉唇。
　　“沈哥哥，秋蝉何德何能，配得上你如此倾心对待？”
　　杨秋蝉看向沈安玉的目光，痴恋至极，已经无可救药的芳心沦陷。
　　这一刻，沈安玉成为她心中最重要的人，胜过一切。
　　“你值得。”
　　沈安玉笑了笑，擦了擦额头上的汗水，见着杨秋蝉还想要说什么，微笑道：
　　“现在，看看镜子吧，我敢担保，你现在美得倾国倾城。”
　　杨秋蝉心中忐忑，自从烫伤毁容之后，除了最开始一次，后来她再也没有看过镜子，就连家中父母也是将所有镜子都拿走，防止让她伤心。
　　偶尔被其他人看到她口罩之下，被烫伤的狰狞皮肤，那或嫌弃厌恶，或同情怜悯的目光，都让杨秋蝉心中千疮百孔。
　　但在沈安玉鼓励的目光之下，杨秋蝉不再犹豫，哪怕前方有着无间炼狱刀山火海，只要沈安玉在她身边，她就有勇气。
　　随后，当杨秋蝉看到镜子中的自已之后，整个人彻底惊呆了……
 
第526章 女娲娘娘毕业作品！
　　“沈哥哥，这，这还是我吗？”
　　杨秋蝉看着镜子中的自已，绝美清丽的小脸上，带着浓浓的震惊和不可置信。
　　此时此刻，镜子中，赫然出现了雪嫩如剥了壳煮鸡蛋般的美肌，没有一丝一毫的瑕疵，白里透红，完美到了极致。
　　所有的烫伤伤疤都已经消失无踪，就连以前有过的一些小痘痘暗沉等等瑕疵，都是无影无踪，只剩下婴儿般白皙细嫩的雪肌。
　　呈现在镜子中的相貌，堪称倾国倾城也不为过，柳叶眉下，瑶鼻粉唇，五官精致仿佛天地造化的神物般，美得令人窒息。
　　霎时间，一颗颗晶莹剔透的泪珠，顺着杨秋蝉的脸颊坠落下来，仿佛断了线的珍珠。
　　“真的没有了，那些烫伤伤疤真的没有了，我终于不再是那个不敢见人的丑八怪……”
　　杨秋蝉这一刻，泪如雨下，蹲在地上泪眼婆娑。
　　天知道，烫伤之后的那段时日，她是怎样的煎熬和痛苦，简直从天堂跌入了地狱，从漂亮美丽的学校校花，沦落为吓哭小孩子的可怕怪物。
　　若非为了父母，只怕杨秋蝉已经没有活下去的勇气。
　　这一刻，杨秋蝉仿佛要将所有的委屈，所有的煎熬，所有的痛苦，都哭出去般，泪流满面。
　　沈安玉看着哭得泪眼婆娑的杨秋蝉，并没有阻止，而是让她哭。
　　“哭出来，就好受多了，有我陪着你。”
　　“嗯嗯……”
　　杨秋蝉蹲在地上，婆娑的泪眼抬眸看向沈安玉，看着这个拯救她的男人，最心爱的男人，重重点头，那晶莹剔透的泪珠随之四溅，宛如破碎的珍珠般，衬托的她绝美俏脸愈发美得不可思议。
　　沈安玉也蹲了下来，将杨秋蝉揽入怀中，轻声安慰。
　　在沈安玉的安慰中，杨秋蝉渐渐停止了哭泣，美眸定定的看向沈安玉，粉唇轻启：
　　“沈哥哥，要了我吧，秋蝉想把一切都交给你，不是为了感谢，而是因为想要彻彻底底的属于你。”
　　沈安玉却是摇了摇头。
　　杨秋蝉心中一沉，手脚冰凉，难道沈哥哥嫌弃她吗？难道之前的一切，只是为了同情她吗？
　　沈安玉笑着亲了亲她的脸颊，目光环视一周，看着这虽然宽敞明亮的清河医院顶层病房，还是有些不满意，道：
　　“这里条件太过简陋了，不能委屈了我的秋蝉。”
　　杨秋蝉破涕而笑：
　　“人家还以为，沈哥哥嫌弃我了。”
　　沈安玉坏笑道：
　　“好不容易让你变得这么美，怎么会嫌弃，就算你要逃，都逃不掉，今天注定要被吃掉的。”
　　杨秋蝉小脸红红，美眸萦绕着水雾，很害羞，但还是鼓起勇气，柔情的看着沈安玉：
　　“秋蝉不逃的，沈哥哥怎么吃都行。”
　　不多时，当沈安玉牵着杨秋蝉的小手，出现在清河医院医生护士们面前，顿时她们所有人都呆住了。
　　“美……好美……”
　　所有女医生女护士们目不转睛的看着杨秋蝉，哪怕她们是女人，都是震撼到了极点，这世上怎会有这么美的人？
　　五官精致绝伦，柳眉瑶鼻红唇，一双美眸宛如星辰般，一闪一闪，勾魂夺魄。
　　肌肤白皙细嫩宛如剥了壳的煮鸡蛋，没有一丝一毫的瑕疵。
　　哪怕身为顶级整容医疗团队，她们见过各种各样天然美人和人造美人，但和眼前的杨秋蝉一比，简直是云泥之别。
　　眼前的杨秋蝉，简直就是女娲娘娘的毕业设计，只能用完美二字来形容。
　　就连沈安玉心中也是颇为感叹，哪怕在众多天命女主之中，杨秋蝉的美貌和气质也是排行前列，犹如秋蝉破晓，艳冠群芳。
　　饶是见过无数极品大美人的沈安玉，心中也只有皇甫仙和安知月能比。
　　等到沈安玉牵着杨秋蝉的小手，离去许久许久之后。
　　众多清河医院的女医生和女护士们，方才回过神来，议论纷纷：
　　“我的天啊，沈大少哪里找来的大美人，太美了，美得让我一个女人都窒息，若是男的看到了，只怕魂都没了。”
　　“是啊是啊，我们做整容美容这一行的，看过无数天然美人和人造美人，但和刚才那位相比，都是不值一提的。”
　　“要是那个大美人出道成为明星，恐怕一个月不用，就会成为顶流中的顶流，粉丝过亿啊。”
　　“开玩笑，那个大美人明显就是沈大少的女人，还需要出道成为明星吗？除非自已喜欢当明星，否则沈大少能给她一辈子的荣华富贵。”
　　“心情复杂，不知道该羡慕沈大少，还是该羡慕那大美人了。”
　　“天造地设的一对，金童玉女也不为过，颜值实在是太过逆天了。”
　　“……”
　　而这时，一个女医生嘀咕道：
　　“我怎么感觉，那大美人身上穿得衣服，就是刚才我们检查过的，烫伤毁容的杨秋蝉小姐？”
　　这句话一出，众多女医生和女护士们，都是面面相觑。
　　方才她们可是检查过许久，此时回忆起来，当然不会陌生。
　　方才那女娲娘娘毕业设计般的大美人，难道就是那烫伤毁容的杨秋蝉？？
　　可是，怎么可能，刚才那烫伤毁容可是她们检查过许久，极难修复的那种，哪怕植皮都难以恢复如初，毕竟杨秋蝉原本的皮肤太过雪嫩。
　　而现在，沈大少带着杨秋蝉前往顶层病房，这才半小时不到的时间，竟然变得这样子？
　　难道沈大少会魔法，会仙术不成？
　　只是，这个疑问，注定没有人帮她们解答，她们也不敢发到社交网络上，事关于沈大少的事情，医院院长都赶来了，言令禁止，不敢泄露丝毫。
　　否则，只要拍下杨秋蝉的照片，发送到网络上，引发的轰动，定然远远超过什么抹茶妹妹和最美校花。
　　而与此同时。
　　一句录音，一张照片，发送到了吴明的邮箱内。
　　吴明正巧从随身仙府内出来，准备再买一些优良作物，在仙府之内种植后，会产生变异，有可能诞生灵种。
　　而此时，吴明便感受到了手机震动，打开邮箱一看，顿时表情一变：
　　“沈哥哥，要了我吧，秋蝉想把一切都交给你，不是为了感谢，而是因为想要彻彻底底的属于你。”
　　这句话，让吴明表情难看到了极点！
 
第527章 欺人太甚，苟道天命之子心态炸裂！
　　【叮！天命之子吴明心态爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子吴明心神震动，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子吴明道心受到严重打击，掠夺+800000天命值！】
　　……
　　“沈安玉，你踏马欺人太甚！！！”
　　吴明心态爆炸了，哪怕以他的冷静稳健，现在都气急败坏，直接将手机都捏碎了，气得眼睛都红了。
　　吴明如何听不出来，这是心心念念的女神白月光，追求了多年的杨秋蝉声音。
　　并且，随后会发生什么，吴明也不难想象。
　　一想到竟然是女神杨秋蝉主动献上一切，吴明心如刀割，肝肠寸断。
　　看着那照片中，已经恢复如初，甚至更加绝美的女神杨秋蝉，国色天香，倾国倾城，吴明心痛如绞。
　　哪怕重生归来，他已经决定好了，远离杨秋蝉，免得因此被沈安玉拿下，再度步入重生前的遭遇。
　　可是，听到女神杨秋蝉这句话，看到这绝美熟悉的相貌，他还是受到了成吨的打击。
　　一颗无暇道心，都产生了一丝裂痕。
　　邮箱中，除了这句录音和这张照片外，还留下了一个地址，希尔顿顶层套房一号间。
　　吴明看着这个地址，表情阴晴不定，闪过一抹挣扎，许久之后，才恢复平静，冷静的分析道：
　　“重生归来，我已经避开了杨秋蝉，为何沈安玉还是盯上了我？”
　　“难道之前沈安玉就盯上了我？不可能，如果之前就盯上了，之前就动手了。”
　　“应当是最近可能发现了我的异常之处。”
　　吴明眼眸中带着浓浓的忌惮和心悸之色，沈安玉这个可怕的敌人，实在是让他这个重生归来，有着随身仙府和传承，踏入仙道的修仙者，都不寒而栗。
　　仿佛阴影中的一只巨手，攥住了一切般。
　　“绝对不能去希尔顿顶层套房，那一定是陷阱，去了之后就完了。”
　　“现在的我，虽然踏入练气三层，但还不是沈安玉的对手，并且沈安玉的底牌太多了，太恐怖了。”
　　“苟，苟下去！”
　　“有着随身仙府的我，只要缩在随身仙府之中种田，就能长生。”
　　“等到一百年，一千年后，沈安玉化为一捧黄土，我吴明还活着。”
　　“大不了，到那个时候，去沈安玉的坟头蹦迪。”
　　“长生者，不意气之争，活到最后才是赢家。”
　　旋即吴明迅速换了个方位，消失在随身仙府之中。
　　……
　　“好家伙，这吴明还真是能忍。”
　　沈安玉眸光微闪，心中哂笑。
　　实际上，在那封邮件之中，沈安玉已经埋伏了程序病毒，定位了吴明的地址，派人迅速前去抓拿，可却是扑了一空，吴明早已经躲入随身仙府之中，换了位置，定位不到。
　　指望吴明过来送人头，那实在是不现实。
　　太特么苟了。
　　“想要拿下吴明，短时间不太可能了，要么熬命长，要么等到修为高深神通广大之后，直接在虚空中定位随身仙府的地址，撕裂空间闯进去，将吴明揪出来，暂时不去考虑这家伙了，太特么苟了。”
　　“现在，还是珍惜良辰美景，珍惜眼前人。”
　　沈安玉心中想着，目光赞叹的看向眼前的杨秋蝉：
　　“秋蝉，你太美了！”
　　此时此刻，沈安玉已经带着杨秋蝉，来到了希尔顿大酒店，另开了一间顶层套房，嗯，就在周璐瑶那间隔壁。
　　杨秋蝉也听着沈安玉的吩咐，换上了一袭绝美的青色晚礼服，小显香肩，身姿曼妙玲珑，略施薄粉，国色天香，哪怕在任何宴会上，都会是惊艳全场的存在。
　　杨秋蝉听着沈安玉真诚的赞美，绝美的娇颜泛起动人晕红，很是害羞，但一双如星辰般的美眸却是痴痴地看着沈安玉，柔情似水：
　　“人家的美丽，只为你一个人绽放，沈哥哥，你为什么还不开动呢？”
　　这句话说出，沈安玉还能忍？
　　接下来，便是妙不可言的美好时光。
　　直到第三天下午，经过沈安玉的治疗后，杨秋蝉方才回到了家。
　　杨氏火锅店。
　　当杨秋蝉一出现，便惊艳全场。
　　一个吃火锅的男青年，直接将芥末酱当饭吃，吃得鼻血都快淌出。
　　何止是他一个，无论是男的还是女的，都惊呆了。
　　就连杨秋蝉的父母，都是愣愣的看着自家女儿，不敢相信眼前这国色天香的大美人，是他们家女儿，比起没有烫伤之前，还要更加绝美。
　　“爸妈，怎么，不认识女儿了吗？”
　　杨秋蝉捏着裙摆飞扬，笑语盈盈。
　　“秋蝉，你好了？怎么变成这样子？”
　　杨父震惊的询问道。
　　来送快递的中年男子老张，也是震惊不已的看着杨秋蝉，似乎认出了什么。
　　杨秋蝉绝美娇颜之上，满是幸福和甜蜜，笑吟吟的说道：
　　“是沈哥哥出手帮我治好的，至于怎么治好的，不能说，是秘密。”
　　虽然沈安玉没有刻意叮嘱，但杨秋蝉自觉不会爆出自家男人的秘密。
　　“沈哥哥？”
　　杨父杨母又是一呆。
　　杨秋蝉小脸一红，咬了咬嘴唇，开口说道：
　　“就是之前带我走的那个大帅哥，我们已经在一起了。”
　　杨父和杨母顿时大喜过望，让杨秋蝉改天让沈安玉过来吃个饭。
　　本来已经绝望的一家子，现在因为沈安玉而得救了，他们身为父母也是知晓女儿杨秋蝉烫伤毁容之后的低沉沮丧，而现在，那些阴霾，全部都消失不见了。
　　对沈安玉这个未来女婿，更是满意的不行。
　　而一旁送快递的中年男子老张，看着杨秋蝉，目光闪烁，心中震惊：
　　‘杨老板的女儿杨秋蝉竟是天音魅体，之前没有发现，看来这两天才觉醒的。’
　　‘这等传说中的体质，若是加入我天师道，不出十年，定然能够成就天师，并且，她的男人，更是受用不尽，修行事半功倍，并且洗涤心灵，纯净精神，避免心魔。’
　　‘不过，这和我张天恩，也没关系。’
　　张天恩摇了摇头，眼眸中的精光散去，一副平平无奇普普通通快递员的样子。
　　前半生为了修道抛弃妻女，后半生只为了赎罪，守着女儿纪小霖好好长大……
 
第528章 老登，鬼劳斯莱斯火停你楼下！
　　“天音魅体，秋蝉竟是天音魅体，倒是出乎意料的惊喜。”
　　沈安玉满脸的愉悦和兴奋之色。
　　短短两天内，他的练气修为突破了一层，抵达了八层，这还不是最受益的。
　　最受益的是，经过和杨秋蝉的几番后，他的精神力和神魂，也洗涤纯化了不少，有着拨云见雾之感，底蕴更加深厚，对日后的修炼道途，裨益良多。
　　沈安玉有种捡到宝的感觉，无论是各种方面，都妙极了。
　　“从医仙陆然那里得到的两仪生死医经之中，也记载着一些见闻，其中便有关于这天音魅体，乃是道侣的最佳体质之一，哪怕元婴期大修，都要抢破头。”
　　“凡尘俗世，竟然有着秋蝉这样的天音魅体，只能说不愧是天命女主。”
　　沈安玉嘴角上扬，心情愉悦。
　　他已经传授给了杨秋蝉武神诀，等到杨秋蝉修为实力提高，那天音魅体的效果还能更好。
　　宝贝，宝贝啊。
　　在杨秋蝉的身边，沈安玉特地安排了数个大宗师级别的护卫，从系统抽来的人造人护卫，最是忠心耿耿。
　　此外，杨秋蝉好感度达到满级，沈安玉也可施展超神技爱无限瞬移，一念之间赶到身边，不怕有什么危险。
　　这也是其她好感度九十以上的天命女主待遇。
　　“至于那个送快递的老张……”
　　沈安玉眸光闪烁，眼眸中闪过一抹古怪的笑意。
　　经过这几天，沈安玉手下隐秘调查，快递员老张的情报资料，也落入沈安玉的手中。
　　张天恩！
　　曾经天师道第一强者，术法界跺跺脚就能引发地震的大人物，天师巅峰的存在，修为还要压过天师道掌教天师一筹。
　　世界术法界，稳居前三的大佬级别人物，在炎夏境内，更是稳居第一。
　　天师道在炎夏术法界的地位，堪称执掌王鼎，唯一圣地，千年不衰，汇聚了众多强横的术法大佬，地位举足轻重，和超级巨族平起平坐。
　　张天恩出身于一个没落术法家族张家，实际上是天师道张家旁系。
　　他自幼喜欢寻仙问道，追求术法真谛，后拜入天师道门下，直接抛弃妻女断情绝爱，一心苦修，只为了抵达术法巅峰。
　　实际上，天师道并无这样的规矩，并不禁止嫁娶，只是张天恩太过执着于修炼。
　　张天恩天赋异禀，资质不俗，道心一往无前，修为一路突破，短短二十年便抵达天师巅峰，成为术法界高处不胜寒的大人物。
　　只是，张天恩却心境有缺，再难寸进，蓦然回首，亏欠妻女颇多。
　　妻子纪希芸早早病逝，只遗留下来他们的女儿纪小霖。
　　张天恩退隐，成为一个普普通通平凡无奇的快递员，只为了弥补心中的亏欠，守护好女儿纪小霖。
　　而对张天恩这个曾经抛弃妻女的父亲，纪小霖当然没有什么好脸色，性格说得好听是古灵精怪，说不好听就是叛逆。
　　但实际上，纪小霖对张天恩这个父亲心中是崇拜的，母亲纪希芸并不后悔，反而经常说着张天恩的事迹，纪小霖从小也学习术法，天资不俗，现在年纪轻轻二十岁出头便是术法真人，堪比武道宗师，整天流落街头，想着降妖除魔行侠仗义，虽然没有妖魔给她斩，顶多欺负一些小混混。
　　总之，张天恩纪小霖父女之间的关系，因为曾经张天恩抛弃妻女入山修道，以及纪希芸病逝的事情，导致纪小霖难以原谅张天恩，有着很深的隔阂。
　　……
　　“老登，鬼劳斯莱斯火停你楼下，我接小霖去飞了！”
　　沈安玉捏了捏下巴，嘴角止不住的上扬：
　　“张天恩，我帮你一起守护你女儿纪小霖，好不好？”
　　看着照片上，那明媚动人大长腿的纪小霖，沈安玉猜测九成九是天命女主。
　　这复杂的背景，这美貌身材，这修炼天赋，基本上没跑的。
　　随后，沈安玉日常处理各种消息和事务，尤其是天命女主们的信息和电话，不在身边也要安抚安抚，以及琢磨怎么找个切入点，接触纪小霖。
　　……
　　而旁边的套房中。
　　叮铃铃，随着电话铃声骤然响起。
　　周璐瑶被惊醒过来，拿过手机一看，却是她妈妈来得的电话。
　　“妈，我还好，在杭城这边一切都还好，你身体怎么样？看到我给你转过去的钱了吗？没做坏事，没做坏事，五百万是我男人给的，我现在找到个真正的好男人，对我很好……”
　　“不是老男人，不是老男人，年轻帅气，不委屈的，没见过比我男人更帅的，我很满意，很幸福……”
　　“放心吧，不是骗子，他的身份我不方便说，是真正的顶级豪门世家，不缺钱的，一年给我三千万呢，直接转账给我银行卡里呢，银行转的……”
　　“反正他说过，跟着他，我不会缺少钱用的，你让爸也从工地回来，不用辛苦了，去检查身体，钱不是问题……”
　　“什么时候回家的话，要看情况啦，等到他离开杭城，我再回家看看，现在刚在一起的时候，趁着他还有新鲜感，更要绑紧他的……”
　　“那肯定啊，如果能够有了他的孩子，那真的一辈子都不愁了，我在努力呢……”
　　“我会照顾自已的，你们放心好了，不说了，挂了啊。”
　　挂断电话之后，周璐瑶将手机扔开，兴奋的在希尔顿顶层套房打着滚，她的心情极好，好得比明媚的阳光还好。
　　滚了一阵子之后，周璐瑶慵懒的伸了个腰，显出婀娜的水蛇腰。
　　从纯洁的宝宝经过沈安玉洗礼之后，变成了真正的女人，本就漂亮美艳的周璐瑶更是眉宇间带着几分惊人的媚意。
　　玉足踩在地毯上，拉开窗帘，俯瞰楼下车来车往，人来人往。
　　周璐瑶心中有种说不出来的满足和喜悦。
　　“这才是人生啊！”
　　站在最豪华的希尔顿顶层套房，住着一晚上好几万的房间，开着一瓶几十万的红酒，各种香奈儿迪奥爱马仕的奢侈品包包衣服香水，只要想就能到手。
　　和过往挤在狭小出租屋内的生活相比，简直是天堂般……
 
第529章 天师下山，古灵精怪！
　　周璐瑶看着脚下，人来人往车来车往忙忙碌碌，过去她也是其中的一员。
　　可现在，不是了。
　　不仅仅是她，就连普通贫穷的家庭，都是一飞冲天，再也不会缺少钱用了。
　　金钱是好东西。
　　周璐瑶从来都知道自已是拜金女，但金钱真的有魅力，能够解决九成九的困境，为了钓到一个金龟婿，她省吃俭用挤出钱来参加各种名媛培训班，更是洁身自好，二十多岁还保持冰清玉洁。
　　以她的美貌遭遇的诱惑不少，提出保养她的男人更不少，只是周璐瑶统统拒绝了。
　　而现在，终于让她等到了，一个完全超出她期待十倍百倍的顶级高富帅，显赫的家世，富贵绵长，用不完的金钱，并且还俊美年轻温柔体贴，完全满足了她对男人的所有幻想。
　　想起之前在杨氏火锅店，遇到被泼过来的滚烫火锅汤底，沈安玉毫不犹豫的挡在她身前，更是让周璐瑶眸光涟涟，心中泛起涟漪。
　　那一刻，她甚至觉得，为了他付出一切都是值得的。
　　每个女孩子都幻想过白马王子踩着七彩祥云降临，而现在，周璐瑶只觉得自已邂逅了她的白马王子。
　　【叮！检测到天命女主周璐瑶好感度+3，掠夺+9000天命值！】
　　【叮！检测到天命女主周璐瑶总好感度90，额外掠夺+50000天命值！】
　　……
　　至于沈安玉有没有其她女人？这个问题周璐瑶想过，但并没有在意，以她的家世身份，也不可能嫁入炎夏沈家那样的千年世家，能够当一个沈安玉宠爱的金丝雀，已经很满足了。
　　她是个很聪明，懂得取舍的女人。
　　实际上，在沈安玉的劳斯莱斯浮影内，她看到过别的女人的发丝，以及嗅到过别的女人的香水味，只是她并没有表现出丝毫吃醋的情绪，虽然心中有着一些幽怨，但很乖。
　　“他现在在陪其她女人吗？还是在忙？不知道今天还回不回来，要不要亲自下厨弄几个菜呢？”
　　周璐瑶眸光微闪，励志成为金丝雀的她，可是擅长厨艺和烹饪的，并且还不错。
　　“鸡汤来了！”
　　就在这个时候，沈安玉推着一辆餐车，微笑着走来。
　　周璐瑶看到这一幕，顿时心花怒放，美眸一亮，快步走到沈安玉身边，踮起脚尖献上粉唇。
　　沈安玉心情不错，开口说道：
　　“我亲自为你准备的汤，不油腻，应该适合你的口味。”
　　周璐瑶轻轻咬了咬嘴唇，眸光涟涟，忽然小脸微红，声音甜腻婉转的撒娇道：
　　“人家不要喝这个鸡汤，要喝别的。”
　　沈安玉一挑眉，他很宠自已的女人，这种要求，当然答应。
　　一顿早餐，从上午吃到了下午。
　　与此同时，杭城机场。
　　张之云拉着行李箱缓缓走来，看着杭城的土地，感慨万千。
　　二十年前，被师父带离杭城的他，只是一个什么都不懂的小屁孩，而现在，已经蜕变成了天师道少掌教，半步天师的修为，呼风唤雨，拘灵遣将，五雷正法，金光咒等等术法样样精通，堪称活神仙般。
　　“二十年了，当初杭城张家被灭门的事情，也要有个了结了……”
　　张之云眼眸中闪过一抹寒光。
　　二十年前，张家是杭城第一豪门，结果却惨遭被灭，只剩下张之云在外面玩耍，侥幸逃过一劫，被师父，当代天师道掌教救下，收为徒弟悉心培养。
　　这二十年来，张之云苦修天师道术法，成为天师道千年以来最出色的传人，有望在三十岁前成就天师，堪比武道天人，并且有望更进一步，突破陆地神仙！
　　无论武者，还是术法师，殊途同归，最后都是陆地神仙。
　　低阶术法师被同阶武者吊打，但到了术法真人之后，术法师远胜同阶武者，并且踏入陆地神仙的希望，更大。
　　因为术法师修精神，精神力更为庞大纯净，这是踏入陆地神仙的关窍。
　　虽然只是半步天师，但张之云有信心能够和武道天人一战。
　　“二十年前，无论覆灭杭城张家的是谁，我张之云都不会放过幕后黑手！”
　　“还有，找回妹妹。”
　　想起妹妹张雅倩，张之云表情柔和了下来。
　　经过师父天师道掌教派人调查，他妹妹张雅倩也并没有死，侥幸逃过一劫，被一户人家收养，现在出落的亭亭玉立，阳光开朗。
　　这是他得到的最好消息。
　　“以及，婚约……”
　　张之云眼眸中带着一抹无奈之色。
　　师父天师道掌教将他踹下山，非要塞给他一份婚约，婚约的对象他只知道，是张天恩师伯的女儿纪小霖，听说是个很古灵精怪的女孩子。
　　他有些不太情愿。
　　“之云，终于等到你了。”
　　此时此刻，那中年快递员张天恩，满脸笑呵呵的走过来，满意的看着张之云，满意的不得了。
　　这就是他为自家女儿纪小霖找的未来女婿啊，千年以来天师道最出色的传人，天师不是终点，甚至可能有望陆地神仙。
　　若非他和天师道掌教是关系很好的师兄弟，这份婚约想要定下可没那么容易，不知道多少天师道长老惦记张之云呢。
　　简直是乘龙快婿。
　　“来，小霖，见过你未婚夫张之云，之云，这是我女儿纪小霖。”
　　张天恩拉着背后一个满脸不情愿的女孩，开口介绍起来。
　　张之云本来还有些不情愿，但看了一眼后，顿时双眼都发直了，心中只有两个字。
　　真香！
　　这未婚妻他要定了！
　　师父他老人家对他真好！
　　眼前的纪小霖，身材高挑，长腿细腰，有着一张英气和明媚完美糅杂的瓜子脸，五官精致绝伦，扎着高马尾，元气十足，魅力激扬。
　　她穿着时尚靓丽，尤其是长长的白靴子和白短裙，更是衬托的那大长腿惊心动魄，肌肤胜雪，极为吸眼。
　　只不过，此时此刻，那精致美丽的瓜子脸之上，满是不情愿之色：
　　“什么年代了，还包办婚姻，我才不愿意接受什么莫名其妙的未婚夫呢，早知道你带我来接什么未婚夫，我才不来呢。”
　　话音落下，纪小霖气鼓鼓的瞪了张之云一眼，道：
　　“眼珠子都快出来了，收起你的目光，不然打你呀！”
　　亮了亮粉拳，纪小霖转身就走，丝毫不给面子。
　　不远处的沈安玉看到这一幕，眼眸中闪过一抹笑意，尾随而去……
 
第530章 长腿高马尾，这把拿捏住了！
　　杭城机场内。
　　张天恩见着女儿纪小霖转身就走，丝毫不给面子，也只能讪讪一笑。
　　因为当初为了修道抛弃妻女，以至于妻子病逝的事情，他对女儿纪小霖极为愧疚，从来说不出重话。
　　此时，张天恩也只能跟着找补道：
　　“之云啊，小霖性格直率，没有坏心眼，你不要往心里去啊。”
　　张之云心中满意的不得了，只觉得一见钟情爱情来了，在天师道那种男人堆里，哪见过纪小霖这样一等一的长腿大美人，更别说纪小霖的美貌，本就是百万里挑一的，天命女主能有差的？
　　“师伯，没关系的，我不在意，小霖妹妹性格直率，古灵精怪，说明没心眼，这挺好的，我很满意。”
　　张之云笑呵呵的说道。
　　要是碰到个丑女，那就是不识好歹了，肯定要退婚。
　　现在别说纪小霖给脸色，哪怕用脚踩他，他都不介意的。
　　张天恩看着张之云没生气，也是松了一口气，这个乘龙快婿总算没被吓跑。
　　随后张天恩有说有笑的带着张之云返回家中招待。
　　至于女儿纪小霖，张天恩也不担心一个人离开有什么安全问题，那可是术法真人，只有她欺负别人，没有别人欺负她。
　　……
　　【姓名：张之云】
　　【年龄：26】
　　【背景：《我老婆是古灵精怪女天师》天命之子，二十年前，杭城张家被灭门，张之云全家惨死，幸得高人相救，拜入龙虎山天师道，学得一身通天术法，被称之为天师道千年以来最出色传人，年纪轻轻成就半步天师。二十年后，却被师父一脚踹下山，给了他一张婚约，遇到那个让他一见钟情，古灵精怪的女天师，重新卷入红尘……】
　　【修为：半步天师】
　　【能力：五雷正法、八部奇门、拘灵遣将、呼风唤雨、金光咒……】
　　【性格：表面儒雅随和，实际上龙有逆鳞，触之必死！】
　　【物品：天师令、五雷符……】
　　【关联女主：纪小霖、张雅倩】
　　【天命值：500万】
　　……
　　“五百万天命值，好好好，终于来了个大的。”
　　沈安玉一边尾随着纪小霖，一边详细看着脑海中的张之云背景鉴定资料，表情愉悦。
　　唐昆那样几十万天命值的天命之子，玩玩就没了，收获不大。
　　现在总算碰到个大的。
　　沈安玉碰到张之云就直接鉴定，果然显示是天命之子，这种背景，还有纪小霖这种一等一的长腿高马尾大美人，九成九是。
　　说到这里，沈大少也很想吐槽。
　　怎么这种涉及到都市超凡背景的天命之子，十个有八个都是灭门余孽啊？
　　高手下山天命之子叶炎是，修罗魔王天命之子楚云是，这个天师下山的张之云也是。
　　仿佛不死全家死爹死妈，就不是合格的天命之子。
　　还有那些反派能不能斩草除根，别搞出余孽回来报仇啊？
　　一个个都是不合格的反派，怪不得要被天命之子干掉，斩草除根都做不干净，闹哪样？
　　“还是天命大反派好，全家和和睦睦，团团结结，不会有什么狗屁倒灶的事情发生，父母健全。”
　　沈安玉嘴角上扬，笑容有些玩味，随后表情恢复平静，思索起来：
　　“五百万天命值，仅次于那重生苟道流天命之子吴明，重生投资流天命之子龙昊，七个女神姐姐天命之子叶林渊，和高手下山天命之子叶炎一个档次。”
　　“这次能够赚不少。”
　　沈安玉俊脸泛起笑意。
　　至于张之云的实力，的确不凡，半步天师，综合实力能够堪比武道天人了，这样的年纪，可以说天纵奇才，怪不得被张天恩拉来做女婿。
　　只是，张之云并不被沈安玉放在眼里，就连天师道，现在都不放在沈安玉眼里了。
　　什么武道术法都过时了，爷修仙去了！
　　沈安玉估摸着一道神通两仪生死玄光就能将张之云搞定。
　　“还是这种类型的天命之子好，吴明那种虽然有着两千万加的天命值，但苟到天荒地老，主打一个缩头乌龟，都没地方去对付，找不到人呢。”
　　“带他女神去酒店都能忍。”
　　沈安玉吐槽了一番重生苟道流天命之子吴明，紧接着看向张之云关联天命女主。
　　“和张之云有关联的两个天命女主，纪小霖，还有张雅倩，张雅倩回头派人调查一下，还有调查调查这个张之云。”
　　“纪小霖，跟上去看看。”
　　沈安玉此时并未开着劳斯莱斯，隐身尾随在纪小霖身后，信步闲庭，哪怕纪小霖这术法真人都丝毫感知不到。
　　“真是的，莫名其妙给我找来一个未婚夫，难道我嫁不出去吗？要他做这种事情？那什么未婚夫，一看我两眼放光，肯定不是什么正经人。”
　　纪小霖长马靴踢着小石子，嘴里嘟囔了起来，英气明媚的瓜子脸带着浓浓的不满之色。
　　而这时，手机震动，电话打来，却是父亲张天恩的来电。
　　“小霖，爸这是为你好啊，之云那孩子可是天师道少掌教，年纪轻轻就是半步天师，这样的乘龙快婿，你若是嫁给他，绝对很舒心的……”
　　“那你嫁过去好了。”
　　纪小霖不客气的回了一句，直接挂断了电话。
　　“为我好为我好，当初为什么抛弃妻女？天师道，哼，天师道没一个好东西！”
　　纪小霖明媚的丹凤眼中，闪过一抹伤感之色。
　　在纪小霖的心中，天师道就是夺走她爸爸，夺走她母亲丈夫的坏地方，没有一丝一毫的好感。
　　本来对张之云便有些反感，现在更加反感了。
　　连带着对张天恩，也是怨气很大。
　　当初张天恩为了修道修炼术法，抛弃妻女，投身天师道，一去就是二十年。
　　就连纪小霖母亲重病都不回来。
　　这件事情，纪小霖能记一辈子。
　　“哟，小妞，不开心啊？要不要哥几个带着你开心开心？”
　　就在这个时候，几个染着花花绿绿头发的小混混，满脸轻佻阴邪的走了过来，将纪小霖围住……
 
第531章 猫戏老鼠，别奖励他！
　　‘英雄救美？呵，这点危险可不够。’
　　沈安玉看到这一幕，眸光微闪，并未第一时间去救人，这些小混混怎么可能奈何的了纪小霖？
　　纪小霖天赋异禀，还跟随天师巅峰的父亲张天恩修炼，短短数年便成就术法真人，精通五雷正法，这些小混混只是蚂蚱罢了，蹦跶不了。
　　但真正的危险，可还在后面呢。
　　沈安玉眸光闪烁，幽芒涌动。
　　而此时此刻。
　　面对着这几名围过来的小混混，纪小霖并没有和一般女孩般吓得花容失色小脸苍白，反而白皙精致的俏脸上涌现出诡异的红晕，眼眸中闪过一抹兴奋之色，仿佛遇到了猫遇到了老鼠般。
　　本来心情不好的她，现在总算有了出气的地方。
　　好好玩一玩。
　　纪小霖装出害怕的样子，步步后退，颤声道：
　　“你们，你们想要干什么，不要做犯法的事情，不然你们一定会后悔的。”
　　几个小混混对视一眼，笑得愈发狰狞和阴邪起来：
　　“小妞，哥几个不犯法，只是陪你玩玩，让你快乐。”
　　“啧啧，这大长腿，起码有一米二了吧？简直可以玩一年！”
　　“小妞，跟哥几个过来，免得吃苦头，哥几个可不想动手。”
　　“……”
　　纪小霖步步后退，表面上很慌乱害怕的样子，眼底却是很兴奋，再度问道：
　　“你们不要过来啊~不然一定会后悔的，你们如果做坏事，一定会后悔的！”
　　“嘿嘿，后悔什么，哥几个能够玩到你这样的大美人，哪怕蹲几年大牢都是值得的。”
　　为首的一个小混混，嘿嘿怪笑，更是伸出手来，朝着纪小霖白皙漂亮的瓜子脸。
　　纪小霖步步后退，躲了开来，背部触碰到了小巷墙壁，眼眸中的柔弱和害怕之色渐渐消失，精致的嘴角渐渐勾起一抹玩味的弧度，看着这几名满脸狞笑阴邪的小混混：
　　“桀桀桀，既然屡教不改，那本姑娘也不装什么淑女了，今天就要好好痛扁……”
　　同一时间，纪小霖青葱玉指掐动法诀，就要施展术法给这几个小混混一辈子都难以忘记的悔恨教训。
　　但，恰在此时，异变突发。
　　“呔，放开那女孩！”
　　沈大少堂堂登场，一声义正辞严的暴喝，宛如雷霆般在小巷中轰然炸响。
　　这一声暴喝吓得纪小霖脑海一空，都忘了施展术法。
　　而那几名小混混也是吓了一跳，一个直接被吓得瘫在了地上。
　　“日，你小子吓哥一跳，哪来的小白脸学别人英雄救美，哥打不死你！”
　　为首的小混混反应过来拍了拍心口，差点吓得心脏病都犯了，面色铁青，然后手中出现了一柄锋锐的匕首，就要朝着沈安玉扎去。
　　“哪来的热血笨蛋！”
　　纪小霖看到那小混混的匕首，就要朝着忽然冒出来救人的年轻帅哥心口捅去，她顿时急了，连忙掐动法诀，口中迅速念念有词：
　　“雷公电母，速降神通，随我除敌，轰轰轰轰轰！”
　　随着纪小霖纤白玉手掌心摊开，一道掌心雷骤然轰击在那持刀的小混混身上。显然是减少了大半威能，但也直接将小混混劈的两眼泛白浑身焦黑，直接倒在地上，就连抽搐都不能了。
　　“哎呀，下手重了。”
　　看到这一幕，纪小霖有些懊恼，虽然这些小混混是垃圾，但直接劈死了也不好，她习惯都是打够了，最后扭送派出所的，只是方才太过紧急，顾不得许多。
　　不过感受着这小混混还活着，纪小霖顿时松了一口气，紧接着看向其他几个吓得不轻的小混混，揉了揉粉拳，活动了踩着长马靴的大长腿，桀桀怪笑：
　　“那就用拳脚痛扁你们！”
　　虽然她拳脚功夫一般，但术法真人也淬炼了体魄，打十个八个不成问题。
　　一个帅气的右勾拳，直接将一个小混混打得螺旋升天，紧接着一个回旋飞踢，厚厚的长马靴由下而上踹在一个小混混的下巴，哐当一声，牙齿崩飞，小混混眼泪飚溅而出。
　　仅仅三两下，纪小霖便将这些混混狠狠打倒至跪地口牙！
　　甩了甩高马尾，纪小霖俏脸面色不善的看向沈安玉：
　　“笨蛋，别随随便便见义勇为，自已遇到危险不说，还搅合了本姑娘的雅兴！”
　　她的声音清脆甜美，面容精致明媚，但此时此刻的行为，却有着奇妙的反差，增添了几分恰到好处的英气，更有魅力。
　　沈安玉眸光扫过那晃动的高马尾，心中冒出一个念头，很想拿捏拿捏，异色一闪而过，忽然开口道：
　　“蓝色。”
　　“什么蓝色？”
　　纪小霖听着沈安玉忽然冒出来的话语，有些一头雾水，紧接着反应过来后，按着短裙，俏脸涨红，羞愤欲绝：
　　“你也不是好东西，看本姑娘教训你。”
　　眼看着纪小霖粉拳就要砸来。
　　“你穿着安全裤，我又看不到，不会被我猜中了吧？”沈安玉笑眯眯的说道。
　　“你，你，没猜中，才没有猜中呢。”纪小霖连连摇头否认，但看向沈安玉的眸光愈发不善，她的确穿着安全裤，但里面也是蓝色的，真的猜中了。
　　沈安玉笑而不语，虽然安全裤是坏文明，但他可是有着远超透视眼的破虚神瞳，轻易能够看穿。
　　纪小霖气得不行，看着旁边一个小混混还在地上哀鸣，就要一脚踩过去。
　　“别奖励他，要踩，踩我吧。”沈安玉又开口道。
　　纪小霖动作猛地一滞，紧接着眯着眼睛看向沈安玉，这动作又危险又明媚：
　　“你也是个变太，本姑娘心情不好，竟然惹到本姑娘头上，桀桀桀……”
　　“小姑娘，你是张之云的未婚妻纪小霖吧？”
　　而此时，忽然一道阴冷的声音响起，随之巷口一端，出现了一名身穿黑色长袍，面容枯瘦的独眼老者。
　　这黑袍独眼老者面带慈祥笑意，看了过来，但却是有种说不出来的邪异。
　　仔细瞧去，他周身的空气仿佛都被无形的力量束缚，朝着其内扭曲旋转，一只小蚂蚁正好路过他身边，直接被撕成齑粉……
 
第532章 截胡天命之子，纪小霖羞愤！
　　纪小霖瞳孔一缩，表情顿时骤变。
　　以她张天恩独女的见识，自然知晓这是精神力太过强大，以至于宛如实质一般，扭曲周身空气的层次，至少是半步天师级别的强者。
　　并且，显然是来者不善。
　　难道是张之云的仇家？该死，那混蛋，谁承认他是未婚夫呀，竟然刚见过一面，就给她带来这样的危险。
　　而此时，一只温暖的大手攥住她惊吓冰凉的小手，纪小霖抬眸一看，愕然的发现正是方才那个年轻大帅哥。
　　沈安玉一边攥着纪小霖的小手，一边将她护在身后，目光似是很凝重的看向那黑袍独眼老者：
　　“不知道你说的张之云是谁，但小霖是我沈安玉的未婚妻，你别搞错了，找麻烦去找别人。”
　　纪小霖暗道笨蛋，但心中却是一暖，美眸异样的看着沈安玉。
　　但下一刻，她又想打沈安玉了。
　　因为，此时此刻，沈安玉赫然将她一把搂在怀里，大手按在了她纤细的腰肢靠下一点，紧密贴合。
　　纪小霖又羞又恼，就要挣扎，而此时沈安玉贴着她的耳垂，微不可察的传音道：
　　“那黑袍独眼老者，如果我没看错，乃是万法门右护法，半步天师的独眼老人，非常残忍可怖，现在明显来者不善，必须配合我，不然演技穿帮了，可是有着生命危险。”
　　万法门！
　　纪小霖心中一颤，那可是出了名的邪恶黑暗术法组织，各种以人实验术法的残忍事情层出不穷，势力遍布海内外，实力很强，行事肆无忌惮。
　　这独眼老人显然盯上了张之云，纪小霖心中委屈，谁愿意当张之云的未婚妻啊，结果现在如此倒霉，还没法说理，万法门的邪恶术法师，可不会讲理。
　　只能寄希望蒙过去了。
　　当下，纪小霖美眸看了一眼沈安玉，默认了他的搂抱，但心中对张之云画圈圈诅咒，更加反感起来。
　　【叮！天命之子张之云感情线遭遇大波折，天命女主纪小霖对其反感，掠夺+66666天命值！】
　　……
　　“阿嚏……”
　　此时此刻，正在纪小霖家中，和张天恩交谈的张之云，忽然打了一个喷嚏，眼皮狂跳，感觉到一股不好的预感，似乎有着什么对他不利的事情发生。
　　当即张之云掐指卜算起来，却是找不到源头，似乎被高人出手隐蔽天机。
　　“之云，怎么了？”张天恩关心的询问起来。
　　张之云感觉到那股莫名的不好预感消退，眉宇间舒展开来，笑着说道：
　　“没什么，只是错觉吧。”但心中却是留了一个底，肯定不同寻常。
　　顿了顿，张之云表情沉重的看向张天恩，开口问到：
　　“师伯，之前来信拜托您，打探二十年前杭城张家覆灭的消息，您说有线索，是什么线索？”
　　张天恩轻叹了一口气，旋即缓缓说道：
　　“归来杭城几年，我已经退隐术法界不问世事，不过这件事情关系到你，我也调查了一番，应当是万法门的手笔，似乎为了在你杭城张家，找一样东西。”
　　“万法门！！！”
　　张之云满脸狰狞，双眼顿时红了，杀气腾腾，煞气弥漫间，周围的温度都骤然降低。
　　万法门那个臭名昭著的邪恶术法师组织，竟然为了找一样东西，直接覆灭杭城张家满门，血债还需血来还，他一定要让万法门付出惨重的代价。
　　“静！”
　　而此时，张天恩缓缓的道出了一个静字，一股莫名的精神波动在空气中席卷，将陷入杀意和仇恨中的张之云唤醒。
　　“师伯，是我失态了。”张之云渐渐平复心境，开口道谢。
　　“没事，之云，你我什么关系，以后小霖还要多多拜托你来照顾呢。”
　　张天恩满意的看着张之云，相貌俊朗，天赋异禀，年纪轻轻便是半步天师，将来必定成为天师，执掌天师道，甚至有望成为陆地神仙。
　　这样的好女婿，打着灯笼都难找啊。
　　‘小霖，虽然是父亲擅自做主，但真的是为你好，张之云这样的乘龙快婿，错过了可没地方去找啊，你以后就会知道，父亲才是真正为你好的，绝对不会后悔。’
　　张之云听到纪小霖的名字，也是满脸的笑意，顺带改口道：
　　“伯父，你就放心吧，我张之云一定会好好照顾小霖的。”
　　对纪小霖那个长腿细腰高马尾，面容精致明媚，又糅杂着勃勃英气的大美人，张之云一见钟情，早已经不抵触包办婚姻，而是觉得真香了。
　　抵制包办婚姻，说到底还是不满意，找了个极品大美女当未婚妻，还有哪个男人不满意，张之云现在就满意的不得了。
　　张天恩笑着点头，紧接着说道：
　　“万法门那群躲在黑暗中的家伙，不好揪出来，此事还需要从长计议，伯父会帮你的。”
　　虽然他已经隐退术法界，但为了帮张之云这个认定的未来女婿，还是愿意出手一二。
　　张之云顿时大喜，对纪小霖这个未婚妻更加满意了，还买一送一，送了个张天恩这样天师巅峰的大高手，就连他师父天师道掌教，都未必是对手的。
　　有了张天恩相助，对付万法门，不成问题。
　　纪小霖，他娶定了！
　　……
　　另外一边，小巷之中。
　　黑袍独眼老者，听着沈安玉的话语，阴恻恻的笑道：
　　“你们以为老夫那么好糊弄吗？”
　　“老夫的手下，早就亲眼目睹，并且拍了照片。”
　　咻咻咻，下一刻，几张照片从他的手上，骤然飞出，刺入旁边的墙壁中，却是几张纪小霖和张之云在杭城机场同框的照片，并无张天恩，沈安玉安排在万法门隐秘分部的手下送给独眼老人的。
　　在什么武神殿，万法门，这个那个黑暗组织之中，沈安玉基本上都安排了人，甚至不少黑暗组织就是沈安玉麾下套皮的马甲，就是为了这种关键时刻。
　　看着这几张照片，纪小霖俏脸苍白，解释道：
　　“我真的和张之云那混蛋没关系，你要找麻烦，找他呀，别找我呀。”
　　嘭！
　　而此时，沈安玉重重的拍了纪小霖一掌，带着怒气说道：
　　“好啊，纪小霖，你竟然背着我去机场接男人，看我晚上怎么收拾你。”
　　“你！”纪小霖捂着后面，美眸瞪得滚圆，难以置信的看向沈安玉，万万没想到沈安玉竟然敢打她那里，又气又羞，咬着嘴唇俏脸绯红。
 
第533章 感谢老铁送的助攻！
　　而此时此刻，沈安玉打了纪小霖后面一巴掌后，便将羞愤的纪小霖护在身后，紧接着面向黑袍独眼老者，冷笑道：
　　“独眼老人，我不知道你说的张之云是谁，但他不配和我沈安玉相比。”
　　“呵呵，小子，你知道张之云是谁吗？”
　　黑袍独眼老者本来想要直接动手将男的击杀，将女的带走，听到沈安玉这话，却是起了兴趣，玩味问道。
　　张之云可是万法门的心腹大患！
　　本来只是区区一个杭城张家的余孽罢了，没想到竟然被天师道掌教收为徒弟，并且传授各种术法，年纪轻轻就达到了半步天师。
　　这个消息被他那个消息灵通的属下打听到了之后，连带着张之云和纪小霖机场同框的照片呈上来，整个万法门都惶恐不安，惊惧极了。
　　就连万法门门主，一尊术法天师，都是神情凝重，亲自命他这个右护法出手，若非门主不在杭城，恐怕都要亲自出手了，并且现在已经率领万法门强者齐齐赶赴杭城，准备彻底解决张之云这个祸患。
　　那可是天师道，执掌炎夏术法界牛耳的天师道，强者云集，天师都不止一两尊，绝对的庞然大物，千年屹立不倒，哪怕不涉及太多官界商界军界，但也是地位超然，丝毫不逊色那些超级世家。
　　而张之云便是天师道少掌教，未来的掌教，未来的天师，并且和万法门仇深似海不死不休。
　　若是不知道就罢了，知道这个隐患，万法门怎么可能不动手击杀张之云。
　　反正万法门早就被天师道通缉不止一次两次了，也不怕惹怒天师道，追杀也就那样子，逃到海外躲在暗处也不会费劲去追杀，但张之云可不同，那可是有着大仇的，恐怕追到南极都要踏平他们万法门。
　　黑袍独眼老者便是想要抓住纪小霖这个张之云未婚妻，威胁张之云出来，引蛇出洞，设下埋伏，将其伏杀。
　　忽然冒出来一个小子，说比张之云还牛逼？
　　黑袍独眼老者差点笑出声。
　　纪小霖也是有些表情古怪，虽然她讨厌包办婚姻，尤其讨厌天师道，反感张之云，但心中也承认张之云不是一般人啊。
　　‘笨蛋，搞什么呀，竟然还敢打我，不行，虽然是个变太，但也是个好人，不能让他死了。’
　　纪小霖心中幽幽一叹，准备站出来，希望独眼老人饶过沈安玉一命。
　　而沈安玉微笑道：
　　“我是炎夏沈家少主，沈安玉，怎么样，这个身份够不够？”
　　“并且我妈是炎夏安家大小姐，我外公是安佑民，这个身份够不够？”
　　沈安玉这句话落下，悠悠的展示了几张全家福。
　　黑袍独眼老者表情骤变。
　　炎夏沈家和炎夏安家都是庞然大物，丝毫不逊色于天师道，只不过涉及的领域不同，炎夏沈家的影响力在正界和商界，炎夏安家的影响力在军界，而天师道的影响力在术法界，都是各自领域的庞然大物。
　　现在已经得罪了一个天师道少掌教张之云，若是再得罪炎夏沈家和炎夏安家，那可就不太妙了，虽然万法门的根基在国外，但这三家若是全力出手围剿，哪怕躲在天南海北，藏在暗处，都是难有好下场。
　　虽然万法门是肆无忌惮的黑暗邪恶组织，但也不想招惹太过恐怖的超级势力。
　　除非是张之云这样，有着灭门之仇，不死不休，没办法的。
　　得罪，得罪死了，这两种是不同的，前者顶多找找麻烦，万法门逃到国外躲在暗处避避风头也不怕，后者要不死不休的，再怎么躲也麻烦，除非一辈子不冒头。
　　……
　　纪小霖有些异样的看着沈安玉，没想到沈安玉竟然有着这样的显赫身份，不过也并未太过在意，因为就连张之云那个天师道未来掌教，她都抗拒作为未婚夫，她不在意那些权势富贵之类的东西。
　　但一想到沈安玉方才站出来救她，心中更加异样，这等显赫身份，竟然不顾危险救人，实在是……大笨蛋！
　　【叮！检测到天命女主纪小霖好感度+30，掠夺+90000天命值！】
　　……
　　黑袍独眼老者面色阴沉的看着沈安玉，感觉到棘手无比，这小子竟然有着炎夏沈家和炎夏安家两大超级世家的背景，心中无奈，只能开口说道：
　　“沈大少，我们万法门给炎夏沈家和炎夏安家面子，你可以离开，但这个女人，的确是张之云的未婚妻，不能放走。”
　　纪小霖闻言俏脸苍白，美眸中闪过一抹苦涩，还是不能脱身啊，不过沈安玉能安然离开，让她心情也好了许多，不会连累无辜。
　　沈安玉却是故作大怒：
　　“老登，你胡说什么，纪小霖分明是我的未婚妻，张之云算哪条葱？”
　　说到这里，沈安玉直接揽着纪小霖的纤腰，俯身而下，擒住了那粉白的嘴唇。
　　“呜~”
　　纪小霖瞪大了美眸，想要挣扎，但感受着不远处黑袍独眼老者阴恻恻的目光，不敢挣扎，只是眸光看向沈安玉，羞愤爆表。
　　‘大笨蛋，需要演到这个程度吗？分明是占我便宜。你给我等着，本姑娘一定会踩死你！！！’
　　看到这一幕，黑袍独眼老者也是面带疑惑，难道真的是找错人了，误会？
　　这纪小霖并非张之云的未婚妻，而是炎夏沈家大少的女人？
　　跟在身后小透明般的下属，听到了沈安玉的指示，连忙上前对着黑袍独眼老者说道：
　　“护法大人，属下绝对没听错，在杭城机场监控的时候，从监听设备听到那张之云说纪小霖是他未婚妻！”
　　“兴许，这纪小霖脚踏两条船吧。”
　　纪小霖闻言，顿时杏眼圆瞪俏脸含煞，什么脚踏两条船，她一条船都没有，无论是该死的张之云，还是沈安玉大笨蛋，都不是她男人。
　　而此时，这下属瞅了沈安玉一眼，心领神会的对着黑袍独眼老者说道：
　　“护法大人，引出张之云，那就更加简单了。”
　　“不如我们直接将这炎夏沈家的大少，还有这纪小霖，送入酒店，发照片给张之云，他一定不能忍，肯定会过来的。”
　　“到时候，设伏，杀他！”
　　黑袍独眼老者闻言，也是眼睛一亮，旋即阴恻恻的看向沈安玉和纪小霖：
　　“沈大少，你也不想老夫强行动手吧？”
 
第534章 老六属下，这操作真溜！
　　“沈大少，你身份尊贵，我万法门不会动你一个汗毛，只要老老实实在这密室内待一会儿，自然会有人放你们走，否则，嘿嘿，就别怪老夫不客气了。”
　　黑袍独眼老者嘿嘿怪笑，看着房间内的沈安玉和纪小霖，不怀好意。
　　此时此刻，沈安玉和纪小霖已经被黑袍独眼老者，带到了一处杭城郊外别墅，地下密室。
　　嘭的一声，厚重的大铁门紧合。
　　地下密室内，还算干净，条件并不差，甚至还有电视机空调。
　　纪小霖和沈安玉对视一眼，紧接着张牙舞爪朝着沈安玉扑了上来：
　　“你混蛋，你敢打我那里，还敢亲我，那是本姑娘初吻啊，打死你！！！”
　　羞怒爆表俏脸绯霞的纪小霖，别有一番魅力，沈安玉一边躲闪，一边笑眯眯的说道：
　　“当真是不识好人心，如果不是我出面，你就要被那独眼老人残酷对待，还有这么好的待遇吗？虽然被抓，但客客气气，没有强行动手。”
　　“我……”纪小霖张开嘴，刚想说她父亲是张天恩，但俏脸一沉，没有开口。
　　天师道果然没一个好东西，都是害人精，父亲张天恩害了她娘一辈子，张之云这混蛋仅仅是有着婚约，就差点克死她。
　　一想到这里，纪小霖银牙紧咬，恨恨不已。
　　“怎么了，小霖？方才是我不对，但也是事急从权，对不起了啊。”沈安玉心中好笑，俊脸温和的关心问道，带着一抹歉意。
　　看着沈安玉俊美的脸庞上，带着温暖关心的神色，纪小霖面色缓和了几分，她也知道不怪沈安玉，若非沈安玉出面护住她，恐怕她现在的下场很惨。
　　万法门独眼老人，可不是善良之辈。
　　哪怕道出父亲是张天恩的事情，也不会吓退万法门，因为万法门本就和天师道有仇怨，还要杀张之云那个少掌教，债多了不愁。
　　但万法门不愿再动干戈，得罪两个和天师道般，庞然大物的炎夏沈家和炎夏安家，无缘无故没有利益冲突的情况下，惹怒两个超级世家，并不智慧。
　　沈安玉，还真的救了她一把。
　　【叮！检测到天命女主纪小霖好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　……
　　只是，一想到沈安玉竟然夺走了她的初吻，粉白的嘴唇上依稀停留着温度，纪小霖便羞恼的嗔了沈安玉一眼，背过身体，不愿搭理他。
　　她心情很复杂，遇到邪恶术法强者绑架，因此和一个刚认识的男人亲昵，还没处说理去。更忐忑的是，不知道接下来的命运如何，黑袍独眼老者会怎样对待他们，处境危险。
　　沈安玉眼底有着笑意，就要上前安慰，最好安慰安慰到了怀里。
　　而此时，纪小霖却是猛地转身，灵动的美眸眨巴眨巴，认真的看向沈安玉：
　　“喂，你有没有未婚妻？”
　　“没。”沈安玉毫不犹豫的说道，非常诚实。
　　“那我……”纪小霖眸光流转，看着沈安玉俊美英武的相貌，小脸一红，却是没有开口，心中想着，现在开口，有些不太合适。
　　如果，如果能够逃过这一劫就好了，或许，能够接触接触。
　　一想到这里，纪小霖轻轻咬了咬下嘴唇，有些苦恼，琢磨着怎么逃出去，沈安玉或许没事，但她不安全呀。
　　“小霖，我方才隐蔽在外面放了个监听器，也许能够监听到他们什么时候离开，想办法逃离。”沈安玉眸光微闪，轻笑道。
　　纪小霖顿时美眸一亮，为沈安玉竖起了大拇指，紧接着凑在沈安玉身边，听着窃听的声音，只要万法门右护法独眼老人离开，她就有自信逃出去，这一扇小小的大门，拦不住她这个术法真人。
　　没有施展术法监听，那是因为瞒不住独眼老人那个半步天师，反倒是科技设备别出机杼，有着意料之外的效果。
　　只是，现在还是夏天，衣衫单薄。
　　凑近听监听的过程中，肌肤触碰，感受着沈安玉的温度，纪小霖白皙的脸颊悄然爬上了一抹动人的晕红。
　　而此时此刻，地下密室上方。
　　万法门右护法独眼老人，颇为赞许的看着那属下，夸奖道：
　　“这一次，你立下了大功劳，就连门主都夸奖，表示要重赏。”
　　对这个属下，他满意的不得了，虽然加入万法门时间不长，但连连立下大功劳，这一次更是拍到了张之云的照片，调查到了张之云的身份。
　　不只是右护法独眼老人，就连万法门门主等高层，也是心中后怕不已。
　　若是没有发现二十年前杭城张家的余孽，就是天师道少掌教，并且年纪轻轻二十出头已经是半步天师，那后面麻烦就大了。
　　那可是灭门之仇，不死不休。
　　等到张之云成长起来，哪怕万法门躲到天涯海角，都逃不过追杀。
　　这和寻常通缉不同，力度完全不同，寻常通缉逃到国外躲起来，避避风头就没事，没人会长期追杀可怕的万法门，也要掂量掂量划不划得来。
　　但这种不死不休的灭门之仇，还是如此天骄的张之云，麻烦就大了。
每天更新几百本小说裙95 3,16.87*6:2【公 众/号：若 曦 书^荒,推荐】　　哪怕触怒天师道，万法门高层也是一致同意，必须想办法击杀张之云。
　　至于天师道之后的报复，总比张之云这个不死不休的杭城张家余孽就好，避避风头，天师道也不会一直追杀，死了的天才不再是天才，不值得天师道付出那么多代价。
　　“对了，你叫什么名字来着？”
　　“护法大人，属下名为杜照，绰号峨眉峰。”
　　“峨眉峰，还特么杜照？颇具浪漫主义气息啊。”
　　独眼老人笑着打趣了一句，拍了拍杜照的肩膀，道：
　　“好好干，老夫很欣赏你，就连门主那里你都入眼了，再过十几二十年，未必不能做到老夫今天的地位。”
　　杜照一副受宠若惊的模样，连连点头，心中想着，再过十几二十年，万法门坟头草都长好几寸了吧？
　　身为炎夏沈家的家生子，祖辈好几百年都在为炎夏沈家服务，杜照想起前阵子少主沈安玉忽然派遣许多忠心耿耿的家生子，加入各大黑暗组织潜伏，甚至易容伪装改名换姓，并且还提前在演技培训班紧急培训了一波。
　　现在，万法门的这条线，终于可以收网了吧。
　　他可不想潜伏三年又三年，三年又三年，最后混成万法门老大……
 
第535章 纪小霖定力不足，还得练！
　　按照之前沈安玉的吩咐，杜照提议道：
　　“护法大人，属下在杭城各个重要场所都安装了隐秘监控，在杭城机场那边的监控，运气不错，就监测到了纪小霖和张之云，听到了他们交谈，知道杭城张家余孽和天师道少掌教的身份，知道张之云想要对万法门复仇，他们之间也的的确确有着婚约，方才否认肯定是假的。”
　　独眼老人眉头皱起，那为何会掺和上一个炎夏沈家的大少呢？并且看上去，似是亲昵，又有些扭捏的样子，不太正常。
　　“属下想来，也许是张之云爱慕纪小霖，和她长辈定下婚约，但纪小霖并不同意，反而喜欢炎夏沈家的大少，只是碍于婚约，有些扭捏，年轻人，爱情总是错综复杂的嘛。”
　　“对此，属下倒是有着一个提议，说不定能够一举两得，让炎夏沈家和天师道杠上，让我万法门坐收渔翁之利。”
　　独眼老人赞许的看着杜照，道：
　　“说，如果提议好，定然重重有赏。”
　　杜照一副颇为振奋激动的样子，开口说道：
　　“护法大人，不如咱们之前帮助沈大少促成好事，让沈大少和纪小霖在一起，绿了那天师道少掌教张之云，张之云一定忍不住过来，咱们就能伏杀他。”
　　“并且，说不定还能将黑锅甩在炎夏沈家头上呢。”
　　嘴上这样说，杜照心中嘿嘿一笑，那却是做梦，一切都在少主的计划之内。
　　“属下这里正好有着那种迷烟，效果很强力！”
　　万法门右护法独眼老人闻言，顿时眼前一亮，大赞这个主意好，旋即转头看了看房门，阴恻恻的笑道：
　　“门主他们就快赶来了，到时候，正好埋伏张之云一手。”
　　“说不定这沈大少，还要感谢咱们帮他玉成好事呢。”
　　……
　　万法门右护法独眼老人和属下杜照的对话，也通过监听器，落入地下密室内纪小霖的耳中，她顿时慌了。
　　哪怕性格略微叛逆古灵精怪，但这种事情还是让她方寸大乱的，这万法门究竟出什么人才啊，出这种馊主意。
　　“你们！”
　　就在纪小霖想要怒斥的时候，沈安玉连忙捂着她的小嘴，传音道：
　　“不能曝光监听器的事情，否则被他们知道了，我们更难以逃出去了。”
　　“放心吧，我沈安玉肯定不会乘人之危的！”
　　“咱们都是有定力的人，等到蒙蔽他们，找到机会，然后逃出去。”
　　沈安玉义正辞严，满腔正气，语气真诚。
　　【叮！检测到天命女主纪小霖好感度+10，掠夺+30000天命值！】
　　看着满脸正直的沈安玉，纪小霖眸光微闪，轻声传音道：
　　“你，你真的能够保持定力吗？”
　　“当然，我沈安玉以炎夏沈家千年世家的名声保证，肯定会保持定力！”
　　沈安玉铿锵有力的传音说道，掷地有声。
　　“那好，就听你的主意。”
　　纪小霖抿了抿嘴唇，美眸复杂的看向沈安玉。
　　一想到沈安玉贵为炎夏沈家的大少，这等身份，因为救她，被连累的绑架起来，心中颇为感动。虽然她不在乎什么权势富贵，但一个贵公子陪她共患难和一个普通人陪她共患难，那感受也是不同的。
　　沈安玉的计划让纪小霖很是赞同。
　　他们都是有定力的人，只要扛过去，蒙蔽外面的万法门右护法独眼老人，等到他离开去对付张之云，她和沈安玉就有机会逃出去了。
　　一想到这里，纪小霖心情还有些小激动呢。
　　只是，她激动的太早了。
　　不一会儿，铁门底部缝隙间，飘来一阵阵幽蓝色的烟雾，如梦似幻。
　　“哼，迷烟罢了。”
　　纪小霖扬起精致白皙的下巴，有些小骄傲，区区迷烟，怎么能奈何的了她这个术法真人？下一刻，纪小霖直接施展术法，屏住了呼吸，处于龟息状态，哪怕三天三夜不呼吸都没事。
　　为了防止沈安玉出现问题，纪小霖还帮着沈安玉也加了一个龟息术法。
　　沈安玉心中好笑，传音道：
　　“为了防止外面怀疑，最好还是做些动作和声音，进一步蒙蔽他们。”
　　纪小霖亮起粉拳朝着沈安玉晃了晃，似乎在说，你可别打歪主意。
　　美眸中闪过一抹犹豫之色，小脸泛起绯霞，纪小霖定了定心，终于轻启红唇，宛如黄鹂般清脆美妙的声音响起，只是随意的叫了叫，便扣人心弦。
　　沈安玉笑眯眯的拍起了肚皮，似乎在伴奏。
　　铁门外，杜照心中暗道少主给力，然后对着万法门右护法独眼老人说道：
　　“护法大人，妥了！”
　　“好好好，杜照你又立下大功一件，咱们去客厅，等候门主他们到来，然后引出张之云，一举两得，不但能够杀了张之云，还能让炎夏沈家一起杠上天师道，分担我万法门的压力。”
　　独眼老人赞许不已，随后和杜照离开。
　　听着监听器内的动静，知道他们离开这处别墅地下密室，纪小霖顿时美眸一亮，就要打破大门冲出去，虽然是厚重的铁门，但以她的五雷正法造诣，还是能够悄无声息的融化而出。
　　“再等等，等他们离开远了。”沈安玉却是拦住了纪小霖。
　　纪小霖闻言，也是颇为赞同，还是谨慎小心为上，只有一次逃走的机会，不然下次万法门的混蛋防备更重了，说不定直接镣铐什么的都戴上呢。
　　数分钟后，耐心等待的纪小霖，忽然表情一变，白皙的俏脸上渐染绯霞，就连英气明媚的美眸，都是渐渐萦绕着一层层雾气。
　　那幽蓝色烟雾竟然能够通过皮肤渗透入内，哪怕龟息口鼻和毛孔都难以避免。
　　完了！
　　她定力不够了！
　　这是此时纪小霖唯一的念头！
　　而此时此刻，沈安玉却是直接盘腿而坐，念起了般若波罗蜜多心经，定力十足，端的是一副高僧大德的模样，剃光头直接扮演法海，喊着大威天龙都行。
　　‘他有定力，本姑娘也一定行！’
　　纪小霖见到这一幕，顿时银牙紧着嘴唇，娇躯轻颤，拼了命的忍耐，但一双一米二的大长腿，却是愈发交织，宛如两条扭在一起的白蟒般，散发出别样的气息。
 
第536章 你不要过来呀，定力，保持定力！
　　“之云，怎么了？这副难看的表情？”
　　张天恩看着正在商量着婚约，表情高高兴兴的张之云，忽然收到一个短信后，便直接面色阴沉铁青，不由得好奇询问。
　　【叮！天命之子张之云恼怒不已，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子张之云妒火熊熊，掠夺+9999天命值！】
　　……
　　张之云面色极为难看，但看着张天恩这个天师巅峰的师伯，还是耐下这口气，只是语气也有些冷淡：
　　“师伯，小霖有男朋友的事，你怎么不和我说？”
　　“什么？小霖怎么会有男朋友？”
　　张天恩闻言，吃了一惊，自家女儿他虽然纵容溺爱，因为心中有着歉意不敢说一丝一毫的重话，但对于靠近纪小霖身边的男人，可是严防死守。
　　可能当天搭讪纪小霖的男人，转眼就被张天恩敲了闷棍。
　　防止自家大白菜被野猪啃了，必须要找个乘龙快婿才行。
　　怎么可能会有男朋友？
　　“之云，怎么一回事？”
　　张之云见着张天恩询问，也没有犹豫，直接将手机亮在了张天恩眼前，虽然是天师道中修炼，但也不是什么野人，自然会用手机。
　　而上面，便写着一条短信，还有着一个照片，却是纪小霖和一个背影看上去年轻高大的男子，进入一家别墅之中。
　　那男子的面容看不清楚，但纪小霖的俏脸却是看的分明。
　　而短信的内容是：
　　“张之云，小霖是我女人，你算哪条葱？也配成为小霖的未婚夫？一边呆去吧。小霖早就和我修成正果了。若是不相信，可以来杭城东郊外，锦绣碧湖别墅区，二十七号别墅，亲眼目睹。”
　　看着这极为挑衅的短信，张之云气炸了。
　　他已经将纪小霖这个未婚妻视为囊中之物，结果忽然冒出来个年轻男人，发了这样一条短信，纪小霖不再是冰清玉洁了？早已经有男人了？
　　张之云能够想象得到，纪小霖离开机场之后，去找自已男朋友，说了和他有着婚约的事情，而纪小霖男朋友气不过，发了这条短信来挑衅和气他。
　　甚至现在就在别墅内，大干特干呢。
　　一想到这里，张之云脸都绿了，心情糟透了。
　　张天恩表情也是有些不好看，自已千提防万提防，自家宝贝女儿还是被不知道哪里冒出来的野小子给拐去了？
　　不可能呢，这种事情怎么可能瞒得住他这个天师巅峰的强者？
　　并且张天恩一眼就能看得出来，自家宝贝女儿纪小霖，还是冰清玉洁，眉心处初元未散，定然不可能早就和其他男人修成正果。
　　听着张天恩的解释，张之云也是面色缓和了几分，尤其是纪小霖眉心处初元未散，肯定是冰清玉洁，之前在杭城机场也见过面，这一点完全属实。
　　只是，为什么会有这样一条短信？
　　张之云想了想，忽然眼前一亮，笑着说道：
　　“伯父，我知道了，定然是小霖不满包办婚姻，所以找个假男友气我们呢。”
　　想到这个猜测，张之云也觉得靠谱，顿时心情好了起来，对纪小霖那个长腿细腰高马尾，容貌英气明媚，一等一的极品大美人未婚妻，他很满意，一见钟情。
　　现在只是找个假男友挡箭牌，不算什么，小问题，小问题。
　　他不在意，能够原谅纪小霖些许任性。
　　假的嘛，又不是真的。
　　原谅，完全能够原谅。
　　张天恩也是恍然大悟，认可了张之云这个猜测，满脸无奈的说道：
　　“之云啊，你也知道，当初伯父为了修道，抛弃妻女，就连小霖她母亲病重去世，都没能赶回来见一眼，小霖对我很有怨气，所以性格有些叛逆和古灵精怪，但她还是好孩子，希望你能够好好照顾她，对她宽容体谅一些。”
　　张之云满口保证道：
　　“放心吧伯父，我张之云发誓保证，肯定会好好照顾小霖的，这些小事，都能宽容体谅的，没问题。”
　　张之云心中想着，纪小霖那等极品大美人，哪怕有些古怪性格，也是完全可以容忍的嘛，不是问题。
　　他会让纪小霖知道，天底下没有比他更出色的男人。
　　身为天师道千年以来最出色的传人，年纪轻轻达到半步天师，精通各种术法，张之云有这个自信。
　　“伯父，我们一起去这短信地址上的别墅，不然我担心，小霖会进一步乱来。”
　　想到这里，张之云也是有些担心，旋即傲气的说道：
　　“我会让小霖知道，她找的挡箭牌假男友，和我张之云比起来，不值一提！”
　　张天恩也是深表赞同，若是他们没反应，自家女儿进一步乱来，那就不好了。
　　随后，张天恩和张之云前往短信上的地址。
　　杭城东郊外，锦绣碧湖别墅区，二十七号别墅。
　　“不好！”张天恩刚一推开别墅大门，准备这回好好说说自家女儿纪小霖，不能再任性了，但紧接着表情大变。
　　张之云也是随后感应到了危机，但已经来不及了。
　　轰！轰！轰！
　　只见满天的火球，雷光，毒雾，风刃，冰刺，法剑，符篆……各种各样的术法，朝着他们当面轰击而来，密密麻麻，宛如狂风骤雨般，数也数不清。
　　别墅大门内，万法门门主，左右护法等等数十个术法真人以上的强者，尽皆冷笑，杀气腾腾。
　　万法门也不是傻子，不知道也就罢了，知道张之云这个杭城张家的余孽，已经成为了天师道少掌教，千年以来最出色的传人，年纪轻轻就达到了半步天师，有望三十岁前成就天师，甚至有望成就陆地神仙。
　　这样巨大的威胁，怎能不立刻灭杀，否则迎来无穷后患？
　　收到这个消息之后，万法门处在世界各地的高层，全部齐齐放下手头上的重要事务，齐齐赶赴杭城，做好埋伏，全力以赴击杀张之云。
　　那种手下一个个排队上，只是信息差罢了，不知道厉害，现在峨眉峰杜照极力的将张之云捧上天，一副绝世天骄妖孽至极的样子，似乎转眼间就能突破天师陆地神仙，将万法门全部灭杀。
　　这样情况下，万法门怎敢轻敌大意？
　　万法门门主这天师强者，还有左右护法两个半步天师，以及门中数十名术法真人以上的中高层，尽数出动，在此埋伏多时。
　　不动则已，动如霹雳雷火，石破天惊！
　　同一时间。
　　别墅地下密室中，沈大少看着扑过来的纪小霖，故作惊慌：
　　“你不要过来呀，定力，保持定力!”
 
第537章 这不能怪我，纪小霖有苦难言！
　　“我，我控制不住了，帮我~”
　　纪小霖一双美眸萦绕着朦胧水雾，白皙的脸颊绯红欲滴，脑海中那条弦绷紧，随时可能断裂。
　　她娇躯不住颤抖，两条白蟒般修长玉腿交织，求肯的声音在发颤。
　　“不行，我沈安玉虽然不是什么正人君子，但也不是乘人之危的登徒子，绝对不会做这种事情，纪小霖，定力，你要保持定力，我能行，你肯定也能行的！加油！”
　　沈安玉盘腿而坐，义正辞严的拒绝，满脸好似佛光普照般，端的是一副高僧大德定力十足的模样。
　　“没，没关系的，我原谅你，你没有未婚妻，我那个未婚夫也是父亲擅自做主我并不认可，我们可以在一起的，我同意了，行不行？”
　　纪小霖苦苦支撑，苦苦哀求，清脆如黄鹂般的声音，糅杂了几分媚意。
　　“还是不行，现在你是中了招，身不由已，等到事后，肯定会对我喊打喊杀，不会原谅我的，我不同意。”
　　沈安玉心中憋着笑，表面上依旧义正辞严，不为所动。
　　“不会的，真的不会的，你帮帮我，帮帮我行不行？”
　　纪小霖快疯了，只觉得自已快疯了，竟然这样哀求一个男人帮她，结果还是不为所动，难道她没有魅力吗？
　　实际上，纪小霖当然有魅力，并且很有魅力，尤其是此时此刻媚意惊人，更是美极了，沈安玉心中也是火烫。
　　只是，沈安玉可不想自已动，他今天懒，不想动。
　　一边鼓励纪小霖加油保持定力，一边通过纳米监控机器人监察外面的战场，沈安玉心中好笑。
　　张天恩和张之云被万法门众多强者围殴，猝不及防失去了先手，陷入被动，被打得狼狈至极。
　　而张天恩不愧是昔年炎夏术法界第一强者，很快反应过来，一道金光罩将他和张之云两人罩住，挡住那铺天盖地密密麻麻而来的攻击。
　　满天的火球，雷光，毒雾，风刃，冰刺，法剑……各种各样的术法，朝着他们当面轰击而来，密密麻麻，宛如狂风骤雨般，但都击破不了那一道金光护盾。
　　轰隆隆！
　　各色光华炸裂开来，仿佛有种五颜六色的烟火齐放，那是众多术法轰击在金光护盾之上崩碎的效果。
　　“怎么可能？”
　　万法门门主等术法强者都是悚然而惊，他们这么多强者齐齐爆发，哪怕是等闲天师都被轰杀，一座小山头都要消失，竟然被一道金光咒给挡住了？
　　“怎会是张天恩，他不是隐退了吗？”
　　万法门门主这才认出了穿着顺顺快递员服装的张天恩，瞳孔一缩，表情剧变。
　　张天恩可是昔年炎夏术法界第一强者，天师巅峰的存在啊，哪怕放眼海内外，也是极为强悍的巨擘，数年前宣布退隐还轰动一时。
　　怎么现在，竟然和张之云在一起？
　　“哼，原来是你们这些万法门的老鼠，竟敢对我动手，找死！”
　　张天恩冷哼一声，哪怕此时身穿快递服，但一股睥睨的气势轰然爆发，面对万法门众多强者，竟凛然不惧。
　　“万法门！！！”
　　张之云看着万法门的人，更是双眼红了，怒不可遏。二十年前，就是万法门动的手，将杭城张家满门灭杀，只剩下他和妹妹侥幸存活。
　　万法门门主冷冷一笑，他也是老牌天师强者，并不太惧怕张天恩，或许单对单不敌，但是现在有着左右护法两个半步天师，还有着数十个术法真人，术法大真人，人多势众，完全不惧。
　　“张天恩，你可以退去，但张之云必须留下命来，否则，我万法门决不罢休！”
　　一个个万法门强者，将张天恩和张之云包围，掐动法诀，酝酿术法，目光不善。
　　方才交手间，张之云的实力，他们已经判断清楚了，和峨眉峰杜照禀告的一样，天纵奇才的年轻半步天师，甚至比万法门左右护法这样的老牌半步天师，都要不逊色。
　　“此子断不可留！”
　　万法门门主等人杀气腾腾的看向张之云，这样不死不休的天才仇敌，实在是威胁太大，趁着现在半步天师的时候扼杀，否则日后麻烦大了。
　　哪怕得罪张天恩这个天师巅峰也在所不惜，毕竟一个是小仇怨，一个是不死不休的大仇。
　　张天恩却是想到了什么，表情一变，面上带着怒气，质问道：
　　“你们把我女儿纪小霖怎么了？”
　　这一次，他和张之云是来找纪小霖的，本来是为了戳穿纪小霖和假男友，结果却被万法门当头劈头盖脸的攻击，一顿大打出手，此时缓过神来，心中焦急。
　　难道宝贝女儿纪小霖，已经落入万法门的手中？
　　“万法门门主，如果我女儿纪小霖出了什么事，我张天恩发誓哪怕追杀到天涯海角，都要将万法门所有人全部诛杀！”
　　张天恩一字一顿的说道，本来平和的他，此时此刻，杀气滔天！
　　万法门门主表情却是微妙了起来，没想到被抓的张之云未婚妻纪小霖，竟是张天恩的女儿，怪不得早已隐退的张天恩会和张之云在一起。
　　毕竟，纪小霖姓纪，张天恩姓张，谁能想到纪小霖是随母姓，峨眉峰杜照也不会讲清楚，故意误导。
　　但万法门门主也是人老成精，抓住这个机会，意味深长的说道：
　　“张天恩，这你放心，本座也是体面人，不会对贵千金做什么的。”
　　“此时此刻，贵千金正在和炎夏沈家的大少幽会，你侬我侬，少年情热，羡煞旁人，好得不得了，丝毫没有安全上的问题。”
　　说到这里，万法门门主对着张之云激将道：
　　“张之云，你这个未婚夫算什么东西，也配和炎夏沈家的大少相比？炎夏沈家大少，才能带给纪小霖幸福啊。杭城张家是废物，你这个余孽也是废物！”
　　“我杀了你！”张之云红眼了，大仇莫过于灭门之仇夺妻之恨，现在两个竟然叠加起来，让他彻底暴怒，脑海中的那根弦崩断，整个人朝着万法门门主杀来。
　　随着一声敕令，万里晴空一道道晴天霹雳朝着万法门门主轰去……
 
第538章 天命之子在扑街，沈大少笑嘻嘻！
　　“说了多少次，要有定力啊！”
　　地下密室内，沈安玉看着这一幕，摇了摇头，练习时长八个两年半的张之云，还是太年轻。
　　“这还有一个没定力的。”沈安玉低头，又是一笑。
　　此时此刻，纪小霖已经如青蛇缠法海般，缠绕在沈安玉的身上，玉手绕颈，红唇微张，吐气如兰，直接将沈安玉按倒。
　　随着嘶的一声，沈安玉轻轻吸气，脑海中只有一个念头，妙啊~
　　【叮！天命之子张之云主感情线受到重创，掠夺+800000天命值！】
　　在地下密室逐渐火烫的时候，上方别墅院落中。
　　果然如沈安玉预想的一样，张之云彻底被激怒，朝着万法门门主这老牌天师强者头铁冲来，就连张天恩都阻拦不及。
　　万法门门主激将得逞，手中豁然出现一柄三寸法剑，其上密布各种猩红乌黑符文，密密麻麻，数不胜数，诡异恐怖。
　　“万法门的万咒法剑？”
　　张天恩倒吸一口凉气，骇然失色，他可是知晓这万咒法剑的厉害，乃是万法门传承数百年的压箱底宝贝，蕴含诸多恶毒诅咒，只要擦破一点小伤口，这些恶毒诅咒便瞬间弥漫全身，哪怕天师中了也是九死一生。
　　张之云危险！
　　张天恩怎能看着这个看好的未来女婿身亡，虽然不知道什么炎夏沈家大少的情况，他只当万法门挑拨，自家女儿纪小霖什么时候和那样人物接触过，没有的事，此时此刻，他悍然出手，一道道狂暴的银色雷光宛如锁链般，朝着万法门门主攻击而去，围魏救赵。
　　“拦住他！”
　　随着万法门门主一声命令，霎时间万法门左右护法，众多强者，朝着张天恩围拢而来，数十名术法真人术法大真人，在两名半步天师的带领下凝结合击阵法，竟然短暂阻挡住了张天恩，将那一道道银色雷光锁链挡住。
　　但下一刻，万法门诸多强者齐齐爆吐鲜血，面色瞬间惨白。
　　“张天恩竟如此之强？”
　　右护法黑袍独眼老者，忌惮惊惧，他们这么多人汇聚起来，还凝结合击阵法，竟然快撑不住了。
　　不过看着张之云和门主那边，他顿时松了一口气，泛起笑意。
　　还是赢了！
　　面对着张之云轰击而来的雷法，万法门门主有些惊讶威能，如此年轻竟然有着这一手强悍雷法，已得天师道真传，等闲天师都只有这个程度了。
　　‘好在动手及时，否则后果不堪设想！峨眉峰杜照立功了。’
　　心中想着这些，万法门门主动手丝毫不慢，身上法袍鼓起，闪耀着幽黑光芒，将那些雷霆抵挡，而手中的万咒法剑已经被催动，咻的一声朝着张之云袭杀而去，直指心口。
　　撕拉一声，血花四溅，张之云只来得及稍稍侧身躲过要害，便已经被万咒法剑刺中，顷刻间，诸多恶毒诅咒在他体内爆发，剧痛难忍，让他直接扑街倒地。
　　张之云周身肌肤之上遍布各种猩红乌黑咒印，艰难抬头看向万法门门主，心中只有万分的不甘心。
　　身为天师道千年以来最出色的传人，将来天师绝对不是终点，有望陆地神仙，可现在，竟然倒在了仇家的脚下，就连一句话都说不出来，喉咙有着铁锈味，乌黑血液涌出。
　　想起师父在他下山前，表示这一下山，如龙入大海，定当叱咤风云，扬天师道威名，张之云眼底带着浓浓的苦涩和不甘，陷入黑暗之中，当场昏死过去。
　　【叮！天命之子张之云因主人设计，受到重创，掠夺+66666天命值！】
　　【叮！天命之子张之云无敌道心有损，掠夺+500000天命值！】
　　……
　　“之云！”
　　看到这一幕，张天恩也急了，周身雷光汹涌，炁力澎湃，狂暴的雷光宛如飓风龙卷般朝着万法门诸多强者席卷而来，腾空而起数百米。
　　在万法门门主等人震惊的目光之中，一个个万法门强者都被劈成了黑炭，地面呈现烧焦的琉璃态。
　　无论是术法真人，术法大真人，还是半步天师，尽数都被轰杀。
　　万法门门主瞳孔一缩，又是心疼又是惊惧，这下万法门高层几乎全军覆没了。
　　但他此时目的达到，也不想和张天恩厮杀，主要是打不过。
　　万法门门主精神力涌动将万咒法剑收回，将张之云抛飞给张天恩，大笑道：
　　“张天恩，你也不想张之云死吧，现在救他，也许有救。”
　　但万法门门主心中却是冷笑，中了万咒法剑，除非神仙下凡，否则必不可救，死定了。
　　“我女儿在哪？”
　　眼看着万法门门主要逃，张天恩顾不上接住张之云，直接将万法门门主拦住，怒气冲冲的质问。
　　虽然他重视张之云，但那是因为当张之云是未来女婿，女儿纪小霖才是他宝贝疙瘩，比他命都重要。在张之云和纪小霖之间，他毫无疑问选择女儿。
　　张之云嘭的一声摔在地上，老惨了，又吐了几口血。
　　看着周身雷光汹涌炁力澎湃的张天恩，万法门门主嘴角抽搐，也不敢和暴怒的张天恩交手，毫不犹豫的说道：
　　“就在这处地下密室，你放出精神力就能感应。”
　　“万法门门主，你若是骗我，若是伤了小霖分毫，我必杀你！”
　　张天恩冷哼一声，放出精神力感应，旋即精神力一触即收，只是触碰到了一些声音，女儿的声音，还有一个男人的声音，他就绷不住了，连忙收回精神力。
　　张天恩表情顿时古怪了起来，复杂难明。
　　虽然精神力收回的快，并没有看到什么，但他听到了一些声音。
　　尤其是男人的声音，似乎在喊着纪小霖你要有定力，纪小霖你不要太过分，纪小霖你住手~似乎，竟是自家女儿主动的。
　　沈安玉微微一笑，实际上有着念力屏蔽，不担心张天恩或者万法门的人精神力看到什么，听到什么，都是他故意的。
　　看着愈发放肆的纪小霖，沈安玉微微一笑：“是你先动手的啊，那我也不做什么正人君子了。”
　　他堂堂沈大少，岂是久居人下之辈？这就翻身做主人！
 
第539章 纪小霖石化了，拿捏？反被拿捏！
　　而上方别墅院落内，张天恩面色难看，沉声道：
　　“不对，肯定是你们用了手段，害我女儿。”
　　自家女儿纪小霖什么性格，他还是有些了解的，断不会如此，在家长心中，自家女儿总是好的，一定是坏人害的。
　　看了一眼张之云还在昏迷，张天恩松了一口气，紧接着杀气腾腾的看向万法门门主，必须要灭口，自家女儿的名声要保住。
　　话音落下，张天恩悍然出手，一道道银色雷光宛如锁链般朝着万法门门主袭杀而来！
　　“张天恩，你不要太过分，本座已经给你面子了！”万法门门主惊怒不已，匆忙还手，周身阴雾弥漫隐隐约约浮现幽魂虚影，层层叠叠，宛如鬼蜮般。
　　你不要太过分~
　　这句话落入张天恩的耳中，让他表情难看，出手愈发凌厉！
　　一道道璀璨的银色雷光，带着强横的力量，猛地轰击在那宛如鬼蜮的阴雾中。
　　轰！轰！轰！
　　一头头万法门门主培养多年的幽魂被雷光轰杀，让万法门门主又是心痛，又是惊惧。
　　此时为了女儿纪小霖悍然出手的张天恩，实力完全爆发，宛如石破天惊，昔日炎夏术法界第一强者之威，轰然炸响。
　　一时间，雷光汹涌，阴雾弥漫，法咒当空，金光纵横！
　　“啧啧，张天恩好强，竟然连万法门门主都能按着打，看情况，万法门门主不妙啊，等等，万法门这些高层全都完了，不是我最大？”
　　远方通过望远镜看着这一幕的男子，却是刚刚被万法门门主嘉奖提升为万法门大执事的杜照，表情顿时精彩了起来。
　　他真混成万法门老大了？
　　这算是躺赢？？
　　许久，许久之后。
　　别墅地下密室内，纪小霖悠悠醒来，恢复了一点清醒，但发现自已竟然以一种极为羞耻的姿势缠着沈安玉，顿时霞飞双颊。
　　更让纪小霖羞不可耐的是，昏迷中的沈安玉，似乎在呢喃着：
　　“纪小霖，你要有定力~”
　　“纪小霖，你不要太过分~”
　　“纪小霖，你~”
　　纪小霖听不下去了，捂着耳朵自欺欺人，羞恼急了。
　　之前发生的事情，记忆涌上心头。
　　是她定力不够，坚持不住，竟然将沈安玉给。。
　　“怎么会这样，怎么事情会变成这样？”
　　看着那一朵朵红梅，纪小霖也是方寸大乱，哪怕性格古灵精怪叛逆，但这种事情，也是心绪极为复杂。
　　本来应当献给未来老公的一切，被一个刚刚认识的男子夺走。
　　不过。
　　看着昏迷中的沈安玉，俊美如玉的容颜，纪小霖俏脸一红，嘟囔道：
　　“给他也不算吃亏吧。”
　　【叮！检测到天命女主纪小霖好感度+20，掠夺+60000天命值！】
　　“罢了罢了，本姑娘不是那种哭哭啼啼的小女人，既然已经发生了，那就解决问题，好在他没有未婚妻，本姑娘做他未婚妻怎么样？嘻嘻。”
　　“不行不行，不能让他知道发生过这些，不然没脸见他，一辈子抬不起头来。”
　　纪小霖轻咬下嘴唇，似乎想到了什么，快速将地下密室内的一切整理好，尤其是那些痕迹，只是时不时的一些疼痛，让她不知道对着沈安玉翻了多少次白眼。
　　“本姑娘从小到大，没受过这么大的罪，混蛋沈安玉。”
　　纪小霖想起之前的一切，恨恨想着，一开始是她主动的，但是到了之后。。
　　“再补一个混淆记忆的术法就够了，将他刚才一段时间的记忆混淆，让他以为自已在做梦。”
　　纪小霖小心翼翼的掐动法诀，一道灰色光芒随之涌入沈安玉眉心。
　　沈安玉心中好笑，这姑娘闹哪一出？他当然没昏迷，只有他让女人昏迷的份，断不可能有女人让他昏迷。
　　至于纪小霖的术法，对寻常人有用处，但对沈安玉这个武道天人巅峰，仙道炼气八层的强者而言，只如清风拂面，丝毫没影响。
　　又过了不久，沈安玉察觉到纪小霖已经整理好了，才慢悠悠醒来，一副迷茫的样子，看着纪小霖渐渐瞪大了眼睛：
　　“你，你刚才对我做了什么？”
　　“什么做了什么？”纪小霖故作疑惑不解的样子，只有背后的小手绞着，指节有些发白，精致细嫩的耳垂也有些绯红。
　　沈安玉心中好笑，表面上一副痛心疾首的样子：
　　“纪小霖，说了让你保持定力保持定力，结果，结果，你竟然对我做出那样丧心病狂的举动，简直是太过分！”
　　纪小霖：“……”
　　她现在很想打人。
　　纪小霖银牙摩擦着，恨恨看了沈安玉一眼，接着若无其事的说道：
　　“沈安玉，你做梦做糊涂了吧，我们刚才什么事情都没有发生，本姑娘定力强着呢，并且还想到了办法，解决了问题。”
　　说到这里，纪小霖扬起白皙精致的下巴，眸光流转，意味深长的看向沈安玉，玩味道：
　　“沈安玉，不会吧，不会吧，你不会是做梦梦到了本姑娘吧？不会在梦中做了那些恶心的事情吧？你不会暗恋本姑娘了吧？”
　　沈安玉：“……”
　　他现在很想戳穿纪小霖有木有。
　　你要玩是吧，陪你玩。
　　沈安玉眼眸中闪过一抹笑意，紧接着看了看周围整洁的环境，按了按额头，眉头皱起，似是不解疑惑，喃喃自语：
　　“不可能啊，不可能啊，我记得明明发生了那种事情，怎么会呢，难道真的是我在做梦？”
　　纪小霖心中一喜，挥了挥粉拳，计划成功了。
　　紧接着，纪小霖嘻嘻一笑，对着沈安玉说道：
　　“看在你这一次表现很好的份上，梦中想的那些过分事情，本姑娘就原谅你了。”
　　“话说，暗恋本姑娘，本姑娘也不是不能给你一个追求我的机会？”
　　说到这里，纪小霖眨巴眨巴漂亮明媚的大眼睛，期待的看向沈安玉。
　　只要沈安玉追求她，她一定会同意的。
　　沈安玉却是瞥了纪小霖一眼，摇头道：
　　“不了，如果发生过什么，我会负责的，既然没发生过，那就算了。”
　　纪小霖石化了。
　　不是，难道她弄巧成拙了？
　　不行不行不行，沈安玉怎么可以当什么事情都没发生过？
 
第540章 死木头，本姑娘怎么暗示你呀！
　　在纪小霖缠着沈安玉的时候，张天恩大发神威，将万法门门主击杀，整栋别墅都几乎夷为平地，空气中充斥着雷霆焦灼的气息。
　　“呵呵，看来我张天恩依旧老当益壮啊……”
　　张天恩看着劈成焦炭的万法门门主，脸上有些笑意，擦了擦额头上的汗，旋即察觉到别墅地下密室还有动静，表情复杂，痛心疾首。
　　还是没能护住自家的宝贝疙瘩，被不知道哪来的臭小子拱了啊！
　　“小霖她娘，我对不起你！”
　　张天恩愧疚难受极了，想要守护的女儿纪小霖，还是被人暗算了。
　　只是他现在也不方便过去，只能等到消停了再说。
　　“那个臭小子，我不会放过他的。”
　　张天恩面色难看的想着，无论是不是什么炎夏沈家的大少，他都不会善罢甘休的，他就这么一个宝贝女儿，比命还重要。
　　“找了，之云情况怎么样？”
　　此时此刻，张天恩总算想起了张之云，表情一变，连忙过去查看情况。
　　该不会已经死了吧？
　　不过看到张之云的情况，张天恩松了一口气，勉强笑道：
　　“之云还算有些运气的。”
　　张天恩也是颇为感叹，他和万法门门主的斗法交手，丝毫没有殃及张之云，并且张之云被万法门万咒法剑击中，无数怨毒诅咒加身，现在竟然还没死？
　　这也是命大到了极点。
　　沈安玉自然毫不意外，毕竟是天命之子，哪有那么容易死的，都是打不死的小强，棺材里都能仰卧起坐。
　　除了他这个天命大反派亲自动手，或者天命光环破碎，不然基本上死不掉，哪怕跳崖都不会摔成肉饼而是捡到宝贝，什么诅咒毒药之类，更是难杀。
　　当然，沈安玉也不想现在就灭了张之云，灭了张之云他天命值去哪掠夺？好不容易遇到一个五百万天命值的天命之子，这不得好好玩玩？反正局势在他掌控之中。
　　此时此刻，张之云滚在别墅角落里，浑身灰尘狼狈不堪，哪里有着意气风发睥睨无敌的天师道千年以来最出色传人的风采？狼狈的好似路边一条野狗。
　　并且张之云的身上肌肤，密密麻麻遍布各种猩红乌黑符文，气息萎靡到了极点，奄奄一息。
　　状态极差。
　　但还有着微弱的呼吸，还没死透。
　　张天恩检查张之云身体，表情顿时极为凝重：
　　“麻烦了！”
　　但他并没有意外，那可是万法门的万咒法剑，压箱底的东西，还有万法门门主这老牌天师强者，全力出手激发，张之云没死都是万幸，重伤垂死都是好的。
　　花费了两个半小时，张天恩还没有完全祛除张之云体内的恶毒咒法，累得张天恩都是满头大汗。
　　“那万咒法剑，当真恶毒，其中一些咒法，已经如跗骨之蚷般附着在张之云体内，极难祛除，除非陆地神仙出手。”
　　看着张之云，张天恩面色阴晴不定，眉头紧皱。
　　现在的张之云，活着都是万幸，哪怕救回来了，潜力也是大减，能够算得上乘龙快婿吗？
　　而这时，张天恩耳朵一动，听到了一阵熟悉的脚步声，还有一个陌生沉稳的脚步声，知晓是自家女儿纪小霖，还有那个啃走自家宝贝疙瘩的臭小子，顿时面色一沉，心中想着怎么办。
　　若是自家女儿是非自愿的，必须杀了那小子。
　　若是自家女儿是自愿的，也要看看情况，如果那小子配不上自家宝贝女儿，也不行。
　　……
　　纪小霖动用火系术法融化铁门后，离开地下密室，蹭蹭蹭往前走，明媚漂亮的小脸蛋，那叫一个气鼓鼓的，仿佛啾啾河豚般，似是要吐泡泡。
　　沈安玉在纪小霖身后慢悠悠跟着，表面上平静，心中憋着笑，差点笑出声。
　　他知道，纪小霖本来是不想丢脸，所以才施展术法混淆沈安玉的记忆，让沈安玉以为之前的一切在做梦。
　　毕竟，纪小霖定力没保持住，朝着沈安玉扑过来，表现那叫一个烧。
　　具体参考青蛇和法海。
　　这种黑历史，如果不掩盖，纪小霖都觉得自已没法子在沈安玉面前抬起头来，饶是对沈安玉很有好感，纪小霖都要掩盖。
　　只是，让纪小霖万万没想到的是，沈安玉竟然真的当什么事情都没发生了。
　　她可是失去了最重要的东西，宝宝心里苦，宝宝说不出来。
　　纪小霖颇有种弄巧成拙，自已砸自已脚的感觉。
　　如果告诉沈安玉那一切都不是梦，而是真的，她说不出口，羞耻爆表。
　　如果不告诉沈安玉，难道就这样白白吃这个大亏，并且形同陌路？
　　一想到这里，纪小霖心中就莫名一疼。
　　经历这一次生死危机之后，她现在对沈安玉的好感度已经达到七十，已经很高了，可以说喜欢。
　　更别说还骑上八下不知道多少次。
　　纪小霖表面上傲娇嘴硬，实际上很想顺势和沈安玉在一起，只要沈安玉开口追求追求，她就顺水推舟水到渠成。
　　奈何，沈安玉仿佛木头一般。
　　‘死木头，死木头，死木头，你要本姑娘怎么暗示你呀……’
　　纪小霖心中嘀咕，忽然表情一变，失声道：
　　“这是……这是天师道的雷法？”
　　纪小霖抬眸一看，只见别墅院落中，地面遍布焦黑，甚至地面部分呈现出琉璃态，空气中也弥漫着一股雷霆的气息，还有一个个黑炭般的焦尸，从些许痕迹来看，是万法门的人。
　　“是老头来救我了！”
　　纪小霖美眸一亮，顿时惊喜起来，这等层次的天师道雷法，还有立刻前来救她的，肯定是自家老头子，虽然父女关系有难以跨越的隔阂，但纪小霖心中还是信任甚至崇拜自家老登的。
　　沈安玉看着纪小霖摇晃的高马尾，眼眸中闪过一抹笑意，似是怀念。
　　“不好，你快藏起来，等我通知你再离开。”
　　下一刻，纪小霖连忙将沈安玉推回地下密室。
　　“为何？”沈安玉歪着头，微微一笑，明知故问的反问。
　　咚！咚！咚！
　　而此时此刻，张天恩的脚步声已经渐行渐近……
 
第541章 女儿胳膊肘外拐，张天恩气得肝疼！
　　“哎呀，你就信我，我家老头要是看到你，肯定会杀了你的！”
　　纪小霖急得跺了跺脚，听着渐行渐近的脚步声，直接将沈安玉推入了地下密室，合上了破损的铁门。
　　她可是知晓自家老头张天恩的脾气，虽然看似普普通通平平无奇的快递员，但实际上是昔年天师道第一强者，炎夏术法界第一强者，天师巅峰的存在，一手雷法天下无双，脾气火爆杀气很重。
　　如果让自家老头知晓有人坏了她的身子，还不负责，肯定杀了，劈成焦炭。
　　哪怕沈安玉身份再高，张天恩为了自家女儿都会杀。
　　将沈安玉推入地下密室之后，纪小霖连忙朝着外面走去，拦住张天恩。
　　“小霖，爸对不起你。”
　　张天恩看着自家宝贝女儿纪小霖眉心处初元散开，眸光流转间带着一抹媚意，心中一痛，自家宝贝女儿，终究还是没被护住，被万法门阴谋设计了，被不知哪来的臭小子给坏了。
　　“没，没事，老头我不怪你，咱们先回家吧。”
　　纪小霖心中担忧沈安玉，心急如焚，只想赶快将自家老登带走，不然沈安玉要被自家老登劈成焦炭了。
　　张天恩眉头一皱，看着自家宝贝女儿的反应，分明是护着地下密室内的那个男人，难道之前万法门门主说的话是真的？
　　自家宝贝女儿纪小霖，真的和那什么炎夏沈家的大少在一起了？
　　若是没有情意，完全不用护住的。
　　自家宝贝女儿纪小霖的性格有些随他，不会因为发生那种事情，就嫁鸡随鸡嫁狗随狗，若是没有情意，肯定自已就动手噶了。
　　至于什么身份，倒是不在意，他张天恩的女儿，配太子都配得上。
　　以张天恩的身份实力，放在古代，当个国师轻而易举。
　　“小霖，沉声询问。
　　“啊，我和他什么关系……”纪小霖听到这话先是一惊，接着心中气苦，支支吾吾的说道：“没，没什么关系吧……”
　　“没什么关系？那小子不想负责？？？”
　　张天恩闻言顿时怒了，什么事情都发生了，自家宝贝女儿都被啃干净了，竟然没什么关系，这怎么可以！
　　“我去劈了他！”
　　看着气冲冲的张天恩，纪小霖花容失色，赶紧将张天恩拉住，但根本拉不住，只能撂下狠话：
　　“老头，你再踏前一步，我，我就死在这里！”
　　纪小霖手中凝练出一道三尺冰刃，抵在白皙修长的脖颈上，美眸倔强的看向父亲张天恩。
　　“你……”张天恩气得够呛。
　　但下一刻，纪小霖手中的冰刃愈发靠近，锋锐的寒芒将娇嫩的肌肤刺破，渗透出点点鲜红血珠。
　　“好好好，不去，不去，你快放下。”
　　张天恩顿时心疼了，急声劝道。
　　“老头，你不许伤害他，不许找他麻烦！”
　　“好好好，我不伤害他，不找他麻烦。”
　　“你发誓。”
　　张天恩气得肝疼，眼前一黑，有种自家辛苦养的宝贝女儿，被鬼火黄毛拐走的感觉，还执迷不悟死不悔改，护在那臭小子面前，但他也没办法，只能按照纪小霖说的发誓。
　　看着张天恩发誓之后，纪小霖总算松了口气，手中冰刃化为点点白芒逸散，随后勉强说道：
　　“老头，我们先回家吧，我累了。”
　　她真的有些累了，先是被万法门绑架，然后和沈安玉在地下密室，一会儿上，一会儿下，着实累得不轻，还要担心自家老登劈了沈安玉，心里有苦说不出。
　　张天恩欲言又止，终究还是忍不住，开口道：
　　“小霖啊，难道就白白让那臭小子占便宜？要是那小子不愿负责，哪怕他是炎夏沈家的人，爸也绝对不会罢休。”
　　“老头，别说这个了，好不好？我心里很乱。”
　　“好吧好吧，先不说这个。”
　　看着自家宝贝女儿纪小霖疲惫的样子，张天恩心疼，也不再追问这件事，而后询问被万法门绑架的详情。
　　这件事情干系到宝贝女儿纪小霖的安全，不能不问。
　　提起这个，纪小霖就火大了：
　　“都怪张之云，混蛋张之云，就是他连累我的，他就是个扫把星。”
　　“万法门右护法独眼老人，是因为我是张之云未婚妻，才绑架我，准备引出张之云，伏杀张之云，还打算将黑锅分给炎夏沈家。”
　　“老头，你给我安排的什么婚约啊，第一天见面就这么克我，害我失了清白，要是真和你想的在一起，你女儿都被克死了。”
　　张天恩闻言也是大吃一惊。
　　他本来还以为，万法门绑架纪小霖，是因为他的缘故，毕竟曾经在天师道的时候，他也追杀过万法门的人，没想到竟是因为张之云的缘故。
　　“不应该啊，你们的生辰八字我算过，不克啊，反而如鱼得水，相辅相成，对你们都大有好处，怎会变成这样？”
　　张天恩面显疑惑，他虽然擅长杀伐雷法，但对算命风水也颇为了解，断不会出现这样的差错。
　　“肯定是你算错了，学艺不精，害了我。”纪小霖气鼓鼓的说道，现在她还疼呢。
　　混蛋沈安玉，一点都不心疼她，就连高马尾都疼。
　　“是爸的错……”张天恩心虚，愧疚，也许真的是这样，毕竟事实摆在面前。
　　“对了，我和张之云的婚约，赶紧取消掉，我才对他没好感。”纪小霖银牙一咬，恨恨说道。
　　本来就对天师道的人没好感，对张之云也没好感，现在刚认识第一天，就被连累，被万法门的人绑架，还痛失清白，并且有苦难言。
　　这婚约她是一天都不想维持了，迟早要被克死。
　　张天恩听到纪小霖取消婚约的话语，并不意外，只是面显难色：
　　“小霖，你和张之云的婚约，是我和他师父，天师道掌教定下的，不好贸然取消……”看着自家女儿纪小霖急了，张天恩连忙安抚道：
　　“你看，又急了，你这孩子怎么那么喜欢急……”
 
第542章 丰盛收获，幸福的烦恼！
　　纪小霖翻了个好看的白眼，没好气的说道：
　　“老头，我现在都已经不是冰清玉洁了，这个借口行了吧，并且还是张之云这灾星连累的，我和张之云八字不合相克，这总能取消婚约了吧？”
　　“也许，也许张之云不介意呢。”张天恩低声下气的说道，在自家宝贝女儿面前，完全没有劈杀万法门门主的霸气。
　　张之云对自家宝贝女儿纪小霖一见钟情，满意的不得了，也许真不介意，能够原谅，毕竟说来也是张之云连累的。
　　“我介意！”纪小霖贝齿轻咬下嘴唇，如果和张之云有婚约，还怎么和沈安玉在一起，休想将她吃干抹净不负责。
　　张天恩头疼，无奈的说道：“张之云现在中了万法门门主的万咒法剑，昏迷不醒，这种时候撕毁婚约，有些落井下石，等他醒过来再商量退婚，怎么样？”
　　“如果他一辈子都醒不过来呢？”纪小霖气鼓鼓的说道。
　　张天恩：“……”
　　“如果张之云真的醒不过来，爸豁出这张老脸，也帮你退婚。”
　　张天恩心中转念一想，也是这个道理，不能因为张之云连累自家宝贝女儿啊。
　　虽然很看重张之云，但自家宝贝女儿才是最大的。
　　要是张之云一辈子都醒不过来，别说纪小霖，他第一个就要退婚。
　　随后，张天恩带着纪小霖，还有昏迷不醒的张之云，离开了这栋几乎成为废墟的别墅。
　　纪小霖偷偷给沈安玉发了条短信，让沈安玉可以离开了。
　　……
　　沈安玉悠哉悠哉踏出地下密室，眉眼含笑：
　　“纪小霖那姑娘，倒是可爱。”
　　外面发生的动静，以沈安玉的神识，自然毫无保留的听到了，别说还有纳米监控机器人。
　　实际上，以沈安玉的实力，自然不惧张天恩这个天师巅峰的炎夏术法界第一强者。
　　完全可以暴打张天恩。
　　虽然上了人家宝贝女儿，还暴打老登，有些不太厚道。
　　但沈安玉可不会退缩。
　　纪小霖的处理方式，反倒是避开了矛盾。
　　沈安玉捏了捏下巴，似笑非笑的想着：
　　“若是以后，停一辆鬼火在张天恩门前，喊着老登让纪小霖出来，张天恩表情会怎样？肯定很精彩。”
　　“至于张之云，看来这一次伤势的确很重，不过天命之子，有着气运在身，区区万咒法剑，不可能让他一直昏迷不醒，迟早会醒来。”
　　“呵呵，等到张之云醒来的时候，看到未婚妻纪小霖，还有妹妹张雅倩，都已经在同一个男人的怀抱，不知道会是怎样精彩的表情？”
　　想到这里，沈安玉表情愈发愉悦，忽然眉头一挑，淡淡道：
　　“出来吧。”
　　“属下杜照，拜见少主。”
　　混入万法门潜伏的峨眉峰杜照，从阴影中跳出，半跪在地。
　　他一直在远处用望远镜监视这边别墅，等到张天恩和纪小霖离开许久，看到沈安玉出来，方才过来拜见，性格谨慎稳重。
　　“这一次立下大功，做的不错，赏你一枚丹药。”沈安玉颇为赞许的看着这名忠心耿耿，祖辈为炎夏沈家效力几百年的家生子，屈指一弹，一枚凝神丹便落入杜照手中。
　　凝神丹也是金色奖励，但和培元丹养气丹生机丹不同，一颗便是金色奖励，而不是一瓶十二颗，价值更高，能够提升精神力，在系统商城之中也能买到。
　　杜照正好卡在术法大师巅峰，距离术法真人只差一步。
　　“谢少主赏赐。”
　　杜照没有丝毫犹豫，直接将凝神丹服下，霎时间便感觉到一股莫名的力量滋润他的心神，助长精神力变强。
　　没多久，杜照双眼神光灿灿，精神抖擞，感觉到拥有的强大力量，已经达到术法真人层次，跪伏在地，感激不尽的说道：
　　“多谢少主提拔之恩。”
　　他心中又是震撼，又是感激，竟然有着这样神妙的丹药，能够助长他突破术法真人，少主大气。
　　沈安玉负手而立，淡淡说道：
　　“万法门高层尽灭，你这个术法真人，新晋大执事，已经是最大的，有着名义和实力接管万法门，我也会派遣一些高手助你。”
　　万法门是国际黑暗组织之中的老牌大势力，也就稍差武神殿半筹，比战神盟血骷髅佣兵团之类，强大不知多少，堪比幽冥殿。
　　光各种资产就不下于数千上万亿，更别说还有各种人力，功法，术法等等海量资源，钱都买不到的好东西。
　　这块大肥肉，沈安玉自然不会放过。
　　‘某种程度上，这也算纪小霖的嫁妆了。’
　　沈安玉心中暗笑，此番便宜老丈人张天恩出力，灭了万法门门主等高层，他来享福，主打一个轻松休闲不费力。
　　嗯，也不算没出力，捏着高马尾的时候出了一番力。
　　也很辛苦。
　　若是便宜老丈人张天恩，得知沈安玉这么照顾自家宝贝女儿，不知道是想要劈死他，还是想要劈死他。
　　“啊，少主，让我接管万法门？？”
　　杜照懵了，这下卧底真的卧成老大了。
　　……
　　随后，沈安玉派遣一些高手协助杜照接管万法门，毕竟凭借杜照新晋术法真人的实力，想要拿下万法门，守住万法门，不被其他黑暗势力击垮，没有沈安玉的帮助是不可能的。
　　接管万法门是一方面，万法门失去了万法门门主等强者，肯定会被其他黑暗势力觊觎，必须要有强者坐镇，对此沈安玉心中已经有了安排。
　　至于背叛？沈安玉早已经取了杜照一滴鲜血，随时可以施展神级血咒术，让他一家子整整齐齐。当然杜照忠心耿耿，沈安玉也不会亏待自已人。
　　“女神医慕容解语出外采买药材了，不在杭城悬壶馆~”
　　本来沈安玉是想要去找剑神叶林渊的三师姐，女神医慕容解语，不过发现慕容解语出外采买药材了，暂时不在杭城悬壶馆。
　　“接下来，去找钟灵音，还是找杨秋蝉，周璐瑶？或者去逗纪小霖？”
　　“还是返回魔都，找苏红棉柳如烟她们玩玩？”
　　做男人真是不容易，沈安玉选择困难症都犯了，好难啊，去哪？
 
第543章 美得倾国倾城，喜逢天命之子！
　　“还是说，在情梦幻境中，继续教育教育巫神韵？”
　　想起那一袭红衣绝美倾城的南疆神女，沈安玉笑容愈发不吃牛肉。
　　只是。
　　沈安玉抬眸看了看天色，现在还很早，光天化日巫神韵还没睡，正在大街小巷找着沈安玉呢。。
　　叮铃铃。
　　就在这个时候，沈安玉手机铃声忽然响起，他看了一下，却是来自于杨秋蝉。
　　“沈哥哥，你在哪里呀，秋蝉好想你。”
　　一日不见如隔三秋，正是浓情蜜意的时候，杨秋蝉很是想念沈安玉，声音柔媚动人，极为痴缠。
　　本来杨秋蝉烫伤毁容，从天堂坠入地狱，黯淡无光，心中都绝望了，若非因为父母还在，杨秋蝉都不想活了。
　　可是出现了沈安玉，仿佛生命中有了一道光，不但给了她温暖，并且还将她拯救，恢复了容貌，她的一颗芳心也就彻底系在了沈安玉的身上。
　　虽然只是一天没见，但已经想得不行。
　　锦上添花不如雪中送炭，古话是有道理的。
　　此时此刻，饶是重生苟道流天命之子吴明出现，苦苦追求，也不能改变杨秋蝉的心意，更别说杨秋蝉本身便是很传统的女孩子。
　　“我也想你，这就来杨氏火锅店接你。”
　　沈安玉温声说道，和杨秋蝉说了几句甜言蜜语，更是让她羞喜不已，期待晚上的活动。
　　当沈安玉单手开着劳斯莱斯浮影抵达杨氏火锅店，却发现都没地方停车了。
　　火爆！
　　太火爆了！
　　杨氏火锅店一座难求。
　　“太美了，实在是太美了，你们是没瞧见，杨氏火锅店老板的女儿杨秋蝉，那叫一个美啊，我以前不相信什么倾国倾城祸国殃民的美人，但现在看到杨秋蝉懂了，我要是皇帝，肯定愿意为了杨秋蝉不要江山。”
　　“这么玄乎？我记得以前来过杨氏火锅店，老板女儿不是戴着口罩，传闻中是丑女吗？”
　　“那你就不知道了，杨氏火锅店老板女儿，本就是校花大美女，只是之前严重烫伤毁容，所以才被说成是丑女，现在已经治好了烫伤，并且更加美丽了。”
　　“原来是这样啊，那我倒要看看，怎么个美法，这么夸张。”
　　“……”
　　沈安玉将车停好，漫步走来，听着这些顾客们的对话，并不意外。
　　杨秋蝉本就是一等一的大美人，之前只是因为严重烫伤毁容，经过沈安玉的两仪生死玄光神通治疗后，不但烫伤肌肤全部好了，并且相当于洗筋伐髓般，更加美丽了，肌肤雪嫩如瓷毫无瑕疵。
　　并且，随着沈安玉的开发，杨秋蝉觉醒了天音魅体，更是有着奇异独特的魅力，哪怕见惯了大美人的沈安玉都颇为痴迷，爱不释手，更别说其他人了。
　　此时此刻，杨秋蝉却是颇为苦恼，为了赶赴和沈安玉的约会，她精心打扮，略施薄粉，更加美貌夺目，让人挪不开眼。
　　已经拒绝了不知道多少前来搭讪和要联系方式的人。
　　“沈哥哥！”
　　当看到沈安玉含笑走来，杨秋蝉美眸一亮，直接犹如飞鸟投林般，扑入沈安玉的怀抱中，满脸都是甜蜜和欢喜的笑意。
　　这一刻，杨氏火锅店内，不知道多少人心碎了，咔嚓咔嚓，碎了一地。
　　【叮！天命之子赵涛羡慕嫉妒，掠夺+6666天命值！】
　　……
　　‘咦？’
　　沈安玉眉头挑起，有些诧异，竟然遇到了一个野生的天命之子，倒是一个惊喜。
　　他目光顺着感应的方向看去，却见一个高高瘦瘦面容英俊，穿着颇为奢华的年轻男子，正在羡慕嫉妒恨的看着他，显然对沈安玉拥有杨秋蝉这样极品大美人，心中酸溜溜的。
　　显然，就是野生天命之子赵涛了。
　　‘系统，使用天命之子鉴定器，鉴定赵涛。’
　　随着沈安玉心念一动，天命掠夺系统启动天命之子鉴定器，瀑布般的信息流出现在他面前。
　　……
　　【姓名：赵涛】
　　【年龄：22】
　　【背景：《不努力唱歌，就要回家继承亿万家产！》天命之子，赵涛穿越平行世界，成为富二代，发现这个世界竟然没有前世那些耳熟能详的歌曲，前世身为音乐学院落榜生的赵涛顿时激动坏了，直接出道，一首《青花瓷》轰动炎夏乐坛！
　　随后《江南》《万疆》《泡沫》《小丑》《体面》《七里香》《荷塘月色》……一首首前世经典歌曲，彻底轰动全网，成为乐坛新天王！
　　当记者前来采访，问赵涛为何这么有才华？赵涛两手一摊，无奈的说道：“再不努力写歌唱歌，就要回家继承亿万家产了……”
　　记者再提问：“赵天王，很多人说你是炎夏娱乐圈行走的打桩机，真相是不是如此？”赵涛：“……诽谤，我告你诽谤啊，我对我未婚妻张雅倩，一心一意！”】
　　【修为：战五渣】
　　【能力：记忆力强、前世歌曲……】
　　【性格：闷骚，爱装逼，好涩】
　　【物品：法拉利、江诗丹顿……】
　　【关联女主：张雅倩，数量过百，其余女人天命值稀薄忽略不计！】
　　【天命值：50万】
　　……
　　‘战五渣天命之子，不过好像是前世老乡啊……’
　　沈安玉眸光微闪，看着那面庞颇为英俊高高瘦瘦的赵涛，心中好笑，竟然遇到了这种文抄公流的天命之子，都不用想，肯定是穿越者老乡。
　　《青花瓷》《江南》《万疆》《泡沫》《小丑》《体面》《七里香》《荷塘月色》……
　　这些歌沈安玉都耳熟能详，这赵涛还挺会抄歌。
　　当然，不会老乡见老乡，两眼泪汪汪，反而会捅几刀。
　　‘抄歌流的天命之子，没啥潜力，五十万天命值，也没成长空间，随便就能玩死，倒是关联女主张雅倩，是我想的那个张雅倩吗？’
　　沈安玉有些疑惑，天师下山天命之子张之云的关联女主，他妹妹，也是张雅倩，难道是同一个张雅倩？还是因为综合小说世界，直接融合了？
　　这个沈安玉倒是不奇怪，因为女神医慕容解语，本来也是融合的，和乡村神医流天命之子夏流，七个女神师姐天命之子叶林渊，都有关联。
　　苏红棉也是同样如此，和乡村神医流天命之子夏流，以及重生投资流天命之子龙昊都有关联，或许是综合世界融合的时候，有些天命女主也相应融合了。反派和天命之子，也有可能融合。
　　至于天命女主具体跟谁，当然是看实力强大，现在都归沈安玉这个天命大反派，天命之子一边凉快去吧。
　　回头派人调查调查张雅倩和赵涛，自然有下属为沈安玉效力。
　　“沈哥哥，你在看什么呀？”
　　杨秋蝉甜美温柔的声音响起。
　　“当然是看我家秋蝉宝贝，太美了。”
　　沈安玉回过神来，真诚的赞美道，看的杨秋蝉小脸一红。
　　随后，沈安玉搂着杨秋蝉的纤腰，在火锅店内众人羡慕嫉妒的目光之中，扬长而去。
　　“妈蛋，杨氏火锅店老板的女儿，果然是倾国倾城沉鱼落雁，可惜已经名花有主了，等等，谁说名花有主就不能挖墙脚了？”
　　赵涛眼睛亮起，嘿嘿一笑……
 
第544章 几个亿薪酬的好工作！
　　赵涛刚才看到杨秋蝉，第一眼就发直了。
　　一见钟情，或者说见色起意。
　　太美了！
　　早上才从蓝星穿越到这边，恍恍惚惚过来吃火锅，看到杨秋蝉直接惊呆了。
　　等到杨秋蝉离开许久之后，赵涛才有些怅然若失，恢复了思考，一边吃着火锅，一边翻着手机浏览器，却是眼前一亮：
　　‘好家伙，这个世界是平行世界，没有前世的那些经典歌曲，我记忆力这么好，全部都记得，如果将这些经典歌曲复制过来，肯定能够爆红的。’
　　赵涛激动的拿着手机的手，都在颤抖，前世身为一个音乐学院落榜生，他没有才能却一直想在音乐上证明自已，屡战屡败。
　　而这一世，谁都不能阻止他爆红了。
　　赵涛意气风华，心中激动的大喊：
　　‘青花瓷，第一首就决定是你了！’
　　……
　　而在赵涛忙着抄歌大业的时候。
　　沈安玉也在忙着抄。
　　陪杨秋蝉逛了一会街之后，沈安玉就不客气的带着俏脸红红的杨秋蝉，在其他人羡慕嫉妒的目光中，踏入了希尔顿，准备探讨人生。
　　转瞬间，一日一夜过去。
　　“沈哥哥，家里的火锅店还需要我记账，我先回去了呀。”
　　大早上，杨秋蝉便起来了，正弯腰卷着黑丝裤袜，显出一抹白腻锁骨。
　　沈安玉看着赏心悦目，听到杨秋蝉的话语，回应道：
　　“杨氏火锅店找人管着就行了，你跟了我，不用这么辛苦的。”
　　“达咩，不行的！”
　　杨秋蝉两条白皙玉臂交叉，红红的俏脸上带着感动之色，但是坚决拒绝，她不想接沈安玉的钱，免得被沈安玉还有沈安玉的家人看轻。
　　她已经接受沈安玉太多太多了，不想让双方的关系，因为这些事情变质。
　　见着坚决的杨秋蝉，沈安玉有些苦恼，像周璐瑶那样的天命女主，见钱眼开，看到钱不知道多高兴，这个反而好搞定，但杨秋蝉这种类型的天命女主，真的不在乎金钱财富，反而让沈安玉有些为难。
　　他堂堂炎夏沈家大少的女人，在一个小小火锅店记账和端盘子，像什么话？
　　而这时，沈安玉感觉到脸颊一凉。
　　却是杨秋蝉蜻蜓点水，献上粉唇。
　　“沈哥哥，秋蝉是不是让你为难了？”杨秋蝉宛如秋水般的美眸，有些忐忑的看向沈安玉。
　　“是有些为难~”沈安玉看着杨秋蝉绝美小脸皱巴巴的，愧疚自责的样子，忽然一笑，道：
　　“秋蝉，我给你准备一个新工作，报酬丰厚，也不累，怎么样？”
　　杨秋蝉有些好奇，疑惑的看着沈安玉，难道沈哥哥是想要给她一个什么秘书之类的工作吗？能够跟在沈哥哥身边，她很开心。
　　只是，最好报酬不要太丰厚，她想少一些，万儿八千就行了，到时候给家里杨氏火锅店找个会计，两全其美，不让沈安玉担心。
　　“沈哥哥，你给我找什么新工作呀？”
　　“一份报酬很丰厚的工作，起步月薪百万，若是做好了，月薪好几亿。”
　　沈安玉颇为神秘的说道。
　　杨秋蝉贝齿咬着嘴唇，眸光流转，这太照顾她了吧，不行的。
　　“秋蝉，你是不是以为我在照顾你？”沈安玉看出了杨秋蝉的心思，微笑询问。
　　“嗯嗯，沈哥哥，秋蝉知道，自已配不上这么高的薪酬的。现在刚毕业出来的大学生，能够拿到万儿八千，就已经不错了。哪怕是名校博士，也没有几个配得上月薪百万的。”杨秋蝉认真的说道。
　　在她看来，自已普通大学毕业出来，能够拿几千块月薪就不错了，百万月薪，甚至好几亿月薪，肯定是沈安玉照顾她的，她不能接受。
　　“你值得！”
　　沈安玉大手按着杨秋蝉的香肩，不等杨秋蝉拒绝，便认真的说道：
　　“秋蝉，你知道吗？之前我没注意，等到和你有了关系之后，才惊喜的知道，你竟然觉醒了天音魅体，这种体质对于修炼者而言，是极品的体质，能够大涨我的修为。”
　　“所以，我要你，助我修行！”
　　“这一份工作，若是能够干好了，再多的薪酬都配得上。”
　　杨秋蝉闻言，也是心中惊喜，不在于惊喜天价薪酬，而在于自已终于能够回报沈安玉了，眉眼弯弯，毫不犹豫的说道：
　　“沈哥哥，秋蝉愿意帮助你修炼，只是，要怎么帮助？秋蝉不会呀。”
　　“这个简单~”
　　沈安玉嘴角上扬，贴在杨秋蝉耳畔。
　　感受着沈安玉温热的呼吸，杨秋蝉小脸上泛起一抹动人的晕红。
　　而沈安玉接下来的话语，更是让她绯红欲滴。
　　“只需要和昨夜一样，就能帮助我修炼，你的身体，你的声音，美妙极了。”
　　杨秋蝉脸红的简直要冒烟，但在沈安玉促狭的目光下，还是轻轻点头，嗯了一声，无论如何，只要能够帮到沈哥哥，她都愿意的。
　　随后，沈安玉传授杨秋蝉武神诀，杨秋蝉的实力提升了，天音魅体的功效也会增强，对沈安玉的修炼很有用处。
　　【叮！检测到主人投资传授天命女主杨秋蝉，武神诀，预计返利武神诀功力！】
　　【叮！检测到主人投资帮助天命女主杨秋蝉深层次觉醒天音魅体，预计返利净化心神身体！】
　　……
 
第545章 又是你！巫神韵凤眸凌厉！
　　看着盘腿而坐，入定状态正在修炼的杨秋蝉。
　　沈安玉心中颇为期待，踏入修行之后的杨秋蝉，定然会给他带来惊喜。
　　这可是他头一个遇到的特殊体质。
　　杨秋蝉头一回修炼入定，沈安玉也不好离开，虽然武神诀中正平和，不轻易走火入魔，但至少等到头一回顺利修炼之后，沈安玉才放心放手。
　　这样干坐着，也是有些无聊，沈安玉拿着手机回应着各种消息，再看看纳米监控机器人各路天命女主和天命之子的动向。
　　‘叶林渊那小柯南，还在江景庄园二号别墅写作业，一吨的试卷，够他写到死了。’
　　另外一边，魔都江景庄园二号别墅内。
　　“沟槽的沈安玉，他不是人，不是人啊！”
　　叶林渊看着堆积如山的试卷，心中怨气冲天。
　　本来趁着沈安玉离开魔都的时候，他还想要在杨洛洛，柳如烟，叶黎幽等几个女神师姐面前，好好表现表现，结果几个女神师姐都在一号别墅闭关修炼，没空理他，并且他也被沈安玉手下拎过来写作业，成吨的试卷，根本没有接触机会。
　　“这样下去，我叶林渊什么时候才能恢复实力，才能恢复原样，才能得到几个女神师姐芳心啊？”
　　‘做梦吧，这辈子都别想了。’
　　沈安玉轻轻一笑，等到搞定了女神医慕容解语之后，就开始对叶林渊动手，对此沈安玉已经有了一个缺德的主意，让叶林渊心态爆炸。
　　到时候，叶林渊大师姐，裴仙子，也会落入沈安玉瓮中。
　　可惜叶林渊六师姐陆婵溪，疑似被玄黄界冰雪仙宫的宫装美妇带走，已经失踪，暂时无法拿下了。
　　但玄黄界，沈安玉迟早要去的，那是一个灵气更为充沛，适合修仙界的世界。
　　皇甫仙的过往，苏珊体内那圣洁妖娆兼具的神秘女子苏牧月，众多谜团，或许都和玄黄界有关联。
　　到时候，再找到陆婵溪，将她拿下即可。
　　看了看叶林渊的情况，沈安玉再看看其他天命之子的情况。
　　有着伤害反弹光环，真假少爷天命之子徐平安，还在沈安玉麾下的暗影会打工，为了沈安玉的势力壮大而努力，已经当上了一个小队长，想要朝着人妖冯可蕾告白。
　　黑科技天命之子韦云腾，还在捣鼓他的光刻机，为了专升本，短时间内都没啥异常之处。
　　江北陈大师，还有泾河捞尸人，这两个天命之子暂时还没线索。
　　荒野挑战的赵昊，还在原始森林中，估摸着快出来了。
　　天师下山流的天命之子张之云，刚下山一天，已经被张天恩送回天师道了，还在躺尸中，昏迷不醒，万法门门主的万咒法剑，中了之后寻常天师都死了，若非他是天命之子，都没有仰卧起坐的机会，但想要苏醒，也是不容易。
　　抄歌流天命之子赵涛，倒是行动力十足，现在已经将青花瓷复刻出来了，一晚上的时间，已经引起了不小的轰动。
　　并且赵涛是杭城屈指可数的亿万富豪之子，家里有钱，各种大撒币打榜，很快就能彻底爆红。
　　大把的钱和前世的经典歌曲，两个加起来简直是王炸，不难想象赵涛火爆全国。
　　只是，火爆全国又如何，在沈安玉的面前，都是一巴掌按死，都不用天命掠夺系统，以他炎夏沈家大少的身份，便不在意什么杭城赵家。
　　倒是那个张雅倩，的确是融合天命女主，和天师下山张之云，以及文抄公赵涛，都有关联。
　　沈安玉看着手下发过来的调查资料，眸光微闪：
　　“张雅倩并非张之云亲妹妹？这个正常，不出所料，毕竟无论是镇压诸天万界，打得大道磨灭的天命之子，还是大爱无疆的天尊，都不敌唐三一招九转净网蛊。”
　　张雅倩实际上是张之云母亲闺蜜的女儿，因为父母离婚，张雅倩判给了母亲一方，结果母亲意外身亡，被杭城张家收养。
　　结果，祸不单行，杭城张家被万法门灭门。
　　张雅倩简直倒霉透顶，但不幸中的大幸，在外玩耍，逃过一劫。
　　后来张雅倩被生父张海威寻了回去，但张海威已经重组家庭，并且事业繁忙，没空照顾张雅倩，后妈虽然对张雅倩表面上不错，客客气气的，但毕竟不是亲妈。
　　有着这样的童年经历，张雅倩也是个问题少女，心理有问题，比纪小霖还叛逆。
　　看着照片中烟熏妆夜店少女般的张雅倩，沈安玉嘴角抽搐，这什么妖魔鬼怪？
　　好在看了几张张雅倩的校园照片，看着穿着校服，青春靓丽的美少女，沈安玉这才点了点头，不然他可没兴趣攻略什么妖魔鬼怪。
　　至于赵涛，因为杭城赵家和张雅倩生父张海威有着合作关系，两家有着婚约。
　　但双方没有什么关系，过往的赵涛，就是张雅倩面前的一条舔狗，鞍前马后牵不到小手的那种。
　　穿越而来的赵涛，倒不是舔狗，只是他没机会了。
　　沈安玉捏了捏下巴，心中想着怎么接触张雅倩，但此时感应到了什么，嘴角勾勒出一抹玩味的弧度：
　　“白天才敢睡觉，晚上不敢睡？但白天我也有空呀。”
　　沈安玉透过纳米监控机器人看着南疆神女巫神韵那边，哑然失笑。
　　巫神韵已经好几天没睡了，因为担心睡梦中沈安玉过来，以她武道巫术双双天人的修为实力，短时间不睡觉也没事。
　　只是中了神级情梦符之后，容易嗜睡，哪怕巫神韵这样的强者也是有些撑不住，撑了几天之后，趁着白天，打算睡一小会。
　　在巫神韵看来，这个时候，沈安玉应该不会过来。
　　但她还是太天真了。
　　沈安玉当即入梦。
　　梦境空间中。
　　眼前豁然是恢弘壮丽的大殿，大殿正中心高处是庞大的王座。
　　而王座之上，一名身穿绣金色凤凰红底长裙的绝美高贵女子，正在侧卧，玉手托腮，凹凸有致的曼妙娇躯被勾勒而出，勾魂夺魄。
　　尤其是字母表排行第五的傲人之处，饶是沈大少也情不自禁多看了几眼。
　　“又是你！”狭长凤眸猛地睁开，王座之上，巫神韵凌厉的看向沈安玉！
 
第546章 巫神韵要黑化了，败者为奴！
　　“看来还是不服气啊，需要继续。”
　　沈安玉微笑着看着眼前绝美高贵，强势凌厉的大美人，悠然说道。
　　此时此刻，巫神韵美眸看过来，丹凤眼魅惑动人，但实际上能够让人从灵魂深处升腾恐惧，仿佛食物链顶端的猛兽死死盯着般。
　　身为武道巫法双双登上天人巅峰的强者，巫神韵的实力，放眼全球，也是屈指可数，在陆地神仙不出的时代，更是镇压群雄，睥睨无敌。
　　就连称霸南疆的血蛊门门主，天人级别的天蛊师，都不是巫神韵一合之敌。
　　巫神韵这般顶级强者武道巨擘的威压，自然非同一般，哪怕是猛虎黑熊，都要瑟瑟发抖，刀道大宗师都要跪下俯首。
　　气吞万里如虎不为过。
　　但沈安玉表情却是那样的悠然，丝毫不在意巫神韵的威压和气势。
　　“哼，卑鄙伎俩，你是不是很得意？”
　　巫神韵并未动手，若是在外界，她定然立刻动手杀了沈安玉，但在梦境空间之中，她之前已经尝试过，根本不可能是沈安玉的对手，输得很惨。
　　巫神韵威严高贵的玉容之上，都泛起一抹微不可察的晕红，宛如神女染上了红尘，堕下凡间。
　　“我当然得意，能够和南疆神女巫神韵这样风华绝代的大美人，在梦中相会，这世上，又有几个男人不羡慕？”
　　沈安玉俊美如玉的脸庞上，挂着一抹令少女面红耳赤的坏笑，悠然漫步。
　　咚！咚！咚！
　　随着沈安玉的脚步声在大殿内响彻，步步靠近。
　　十米，九米，八米，一步一步靠近。
　　巫神韵威严凌厉的凤眸中，闪过一抹慌乱，她知道沈安玉过来要做什么。
　　什么法海和白素贞，高校长和白老师，懒羊羊和美羊羊，杨过和黄蓉，梁山伯和祝英台，魂天帝和小舞，药老和美杜莎，等等等等，诸如此类。
　　这几天几夜，巫神韵都没敢入睡，但中了神级梦符，极为嗜睡，哪怕她这样的强者都撑不住，想趁着白天的时间，小小睡一会儿。
　　结果还是没想到，沈安玉又来她梦中了。
　　魂淡！魂淡！魂淡！
　　巫神韵心中不知道骂了沈安玉多少次，羞愤欲绝，当看着沈安玉已经距离她不足一米，猛地骤然暴起。
　　纤白玉掌宛如覆盖天穹的番天印般，朝着沈安玉的额头轰然砸去！
　　沈安玉躲都不躲，微笑着看着巫神韵徒劳出手。
　　下一刻，巫神韵又惨遭败北。
　　只留下沈安玉一句低沉的笑声：“还得学，还得练。”
　　良久，巫神韵幽幽醒来，却是没有和上一次那般愤怒，精致凌厉的眉眼间，竟带着一抹喜色：
　　“我找到了，找到了那一缕契机！”
　　“梦境，武神诀，虚实之间，巫法通天，这不就是我苦苦寻找的陆地神仙真谛？”
　　之前沈安玉念诵的半部武神诀，还有这阵子在梦境之中的领悟，让巫武并行齐齐达到天人巅峰，天资极高的巫神韵，在种种屈辱和羞愤中，领悟到了陆地神仙的真谛，找到了巫武融合的一条康庄大道。
　　无须多久，她便能突破陆地神仙，并且以她巫武融合的底蕴，非同一般陆地神仙可比。
　　“呵呵，倒是要感谢你这阵子以来，梦境之中的对待，等到本座突破陆地神仙，定然能够找到你，到时候，本座会好好‘感激感激’你的。”
　　巫神韵绝美的玉容，那精致凌厉的眉眼间，带着一抹冷意和哂笑。
　　待她突破陆地神仙之后，她会好好还回去的。
　　“杀了？不不不，太便宜你了，本座会让你一生一世，都为奴仆，为本座端茶倒水洗脚，伺候本座一辈子！”
　　巫神韵白皙的玉容之上，泛起一抹病态的嫣红，心潮澎湃。
　　就这样办，那人不是很得意吗？不是很嚣张吗？不是一切尽在掌控中吗？
　　巫神韵要告诉那人，她才是真正的赢家，赢家通杀，败者食尘，败者一生一世，都要在赢家的掌控之中为奴，端茶倒水洗脚。
　　一阵阵期待的笑声，回荡开来。
　　巫神韵很期待，待她突破陆地神仙之后，出现在那人面前，一定会让他惊恐欲绝面色煞白瑟瑟发抖，到时候，定然要让他跪下来，为她洗脚。
　　“确定这不是在奖励我？”
　　沈安玉通过纳米监控机器人，察觉到这一幕，心中好笑。
　　就连巫神韵都没有察觉到，这阵子以来的梦境，经历过种种，心中已经留下了对沈安玉不可磨灭恶烙印，哪怕梦境之中朦胧不清，但却是深藏潜意识之中。
　　若是当巫神韵正式和沈安玉相逢，那些朦胧的记忆叠加，再难忘怀。
　　现在的巫神韵，说着杀了沈安玉太便宜，实际上是舍不得，潜意识规避。
　　有着相爱相杀的感觉。
　　只是。
　　“似乎，又多了一个病娇呀？”
　　沈安玉扯了扯嘴角，好好的一个南疆神女，踏灭南疆霸主血蛊门，气吞万里如虎，结果现在经历过重重梦境之后，多了三分病娇属性。当然，本身巫神韵潜意识心理中，便有着这种倾向，只是经过梦境加剧了。
　　毕竟，从巫神韵的过往来看，本来是南疆当地武道世家巫家千金，出身极好，结果巫家惨遭血蛊门灭门，巫神韵当时还只是一个小女孩，孤身一人逃入深山之中，闭关苦修二十多年，终于神功大成，将血蛊门踏碎，将血蛊门门主这天蛊师灭杀。
　　这样的经历，也不是一般人，不是心理病态的偏执狂，难以成功。
　　如果沈安玉没有实力的话，恐怕巫神韵突破陆地神仙之后，巫武合一，真的有办法找到沈安玉，到时候沈安玉怕是一辈子要做巫神韵的奴隶，端茶倒水洗脚，甚至说不定踩沈安玉的脸，惨呢。
　　但，沈安玉嘴角勾勒出一抹笑意：
　　“都说了，还得学，还得练。”
　　【叮！检测到主人投资对象巫神韵，领悟陆地神仙契机，预计返利相应功力和领悟！】
　　……
　　谁说这豆角，不，谁说这投资返利功能不好了？这功能实在是太妙了。
　　完全不会资敌，巫神韵的强大，反过来促进沈安玉的强大。
　　若不是现在不是摊牌的最好时机，沈安玉都想给巫神韵一些丹药和百年朱果，助她修炼。
　　“巫神韵，努力加油，突破陆地神仙，这阵子就不打扰你，期待你我相逢的一天，到时候一定会很精彩……”
 
第547章 掌控力量，武神通天！
　　沈安玉俊脸上泛起浓浓的笑意，眸光闪烁，心情大好。
　　到时候，巫神韵以为她是赢家，却不知，还是败者，败者是要付出代价的。
　　【叮！检测到主人投资对象杨秋蝉，武神诀踏入一层，返利武神诀一层功力！】
　　“秋蝉这就突破武神诀第一层了，不到一天，不愧是有着特殊体质天音魅体之人。”沈安玉眼眸中闪过一抹喜色，并没有太过意外。
　　杨秋蝉体质特殊，有着天音魅体，哪怕放在玄黄界那样的修仙界，都会受到修仙者的重视和追捧，修炼武神诀，自然速度极快，除了极为特殊的苏珊之外，便是最快的了，比杨洛洛那心无旁骛赤子之心的武痴美少女，也要稍微快一点。
　　对杨秋蝉，沈安玉颇为重视，以后到了玄黄界之中，杨秋蝉也能培养起来，迅速转为修仙者。当然，沈安玉向来博爱，也不会忽视其她天命女主。
　　每一个天命女主都是天意眷顾，气运所钟爱，天资都颇为不俗。
　　当然，也要看天命女主是否争气，更多的投入丹药等等资源。
　　杨秋蝉努力，天资好，沈安玉也颇为欣慰，等到杨秋蝉实力提升了，天音魅体的功效也会提升。
　　沈安玉现在就感觉到，通体心神清净了一些，若是杨秋蝉更强，说不定能够让他心神如琉璃，不染心魔外神。
　　“先去看看秋蝉。”
　　沈安玉脸上挂着笑意，迈入希尔顿顶层套房内的卧室。
　　此时此刻，杨秋蝉满脸震撼的站在原地，一身的气息非凡俗可比，俨然已经进入了先天层次，武神诀非同一般，起步便是先天，并且功力极为精纯平和，若是修炼到了极致，渊深如海，甚至能够以武入道，转为修仙者。
　　此时此刻，杨秋蝉周围的台灯，茶杯，床榻，柜子，地板等等，却是尽数破碎。
　　显然，刚刚突破的杨秋蝉，还不能很好的控制力量，毕竟在这之前，她就连武者都不是，只是普通人，一天不到便有着搏杀狮虎的力量，自然难以控制住。
　　“老公，是不是要赔钱呀？”杨秋蝉听着沈安玉的脚步声，抬眸看过来，美眸中有些忐忑之意，小脸怯怯。
　　这么豪华的希尔顿顶层套房，破坏成这样，要赔多少钱呀？
　　沈安玉闻言哑然失笑，看着小脸怯怯美眸忐忑的杨秋蝉，只觉得这女人说不出的可爱，笑着说道：
　　“没事，你老公颇有家资，不怕败家娘们。”
　　“谁是败家娘们呀。”
　　杨秋蝉闻言，温柔的她都是娇嗔了一眼，她又不是故意的，什么败家娘们呀，但对于沈安玉的话语，却是很受用，心中甜滋滋的，她现在已经有了依靠，一个爱的男人依靠，为她遮风挡雨，不再是毁容那段时日的阴霾无光。
　　“老公，多谢你，你让秋蝉有了新的人生。”
　　杨秋蝉美眸柔情蜜意的看向沈安玉，是沈安玉让她恢复了容貌，是沈安玉让她有了这般的力量，看到了不一样的风景。
　　感受着体内强大的力量，杨秋蝉都有种感觉，哪怕遇到了七八百斤的猛虎，都能一拳轰毙，这才仅仅一天不到呀。
　　从一个手无缚鸡之力的柔弱女生，变成了女武神般。
　　“我们之间，还说什么谢字？”沈安玉走了过来，笑着攥紧了杨秋蝉的小手，坏笑道：“若是你真的要感谢，不如帮助我修炼。”
　　杨秋蝉连连点头，乖巧的说道：“老公，我要怎么做，才能帮你？”
　　“那简单的，不用你多做什么，和之前一样就行，不过，现在还是先稳固修为，不然你还无法控制好力量，要是伤到伯父伯母或者其他人，那就不好了。”
　　沈安玉微微一笑，温柔的说道。
　　“还是老公考虑的周到。”杨秋蝉闻言，美眸中带着崇拜之色。
　　如果她还不能很好的控制力量，捏碎茶杯，踩碎地板还是小事，若是不小心伤到了父母或者其他人，那就不好了。这也是骤然拥有力量的一点点小弊端，若是杨洛洛柳如烟那样从小便修炼的，更能控制住力量。
　　“老公，这就是先天期的强大吗？仅仅只是一天，秋蝉便拥有了这等搏杀狮虎的力量。”回过神来，杨秋蝉耐不住好奇，询问道。
　　“不仅仅如此。”沈安玉看着好奇的杨秋蝉，也耐心解释道：“这还是武神诀的强大，武神诀的先天，可比寻常先天要强大得多，并且后续，还能够修炼的更强，世人眼中百年难出的陆地神仙，都不是武神诀的终点，武神诀的终点，能够修炼到武神，并且以武入道，转为修仙，到时候，凡尘俗世，便任由纵横。”
　　听着沈安玉的解释，杨秋蝉美眸之中也带着憧憬和期盼之色，接着却是反手攥住了沈安玉的大手，眸光深情，甜甜笑道:“秋蝉才不在乎什么纵横天下，只希望能够和老公和和美美在一起，甜甜蜜蜜不分离。”
　　如此美人一片痴情，令人动容。
　　沈安玉自然也不会客气，帮助杨秋蝉掌控力量之后，便享尽温柔。
　　随后，沈安玉带着杨秋蝉在杭城这边，在颇有名气的锦绣山庄，买了一套豪华别墅，总在希尔顿也不是办法。
　　当然，实际上沈安玉买了一排别墅，除了杨秋蝉之外，周璐瑶就住在旁边，若是有着杭城的天命女主，到时候也可安排，一人一栋，彼此不相识。
　　各种佣人和护卫，也都配备齐全。
　　对每一个天命女主，沈安玉还是尽量照顾好，哪怕好感度满级不会掉，但也不会因此就肆意妄为。
　　再说了，这些对于沈大少而言，也不算什么。
　　因为这片别墅区，就是沈氏财团名下的。
　　安置好杨秋蝉之后，沈安玉便去找周璐瑶，就在隔壁的别墅。
　　另外一边。
　　“可恶，可恶，可恶，沈安玉渣男，沈安玉渣男，竟然真的忘记了，竟然真的以为是梦境，真的不来找我，真的当成梦一场！”
　　纪小霖气急败坏，高马尾都气得飘扬起来了。
　　怎么可以真的当成是梦境，一切都没发生过？
　　“不行，我得去找沈安玉，让他负责！”
 
第548章 带周璐瑶看电影，纪小霖跟踪！
　　“老公！”
　　周璐瑶看到沈安玉到来，眉眼弯弯，欢喜的走了过来，挽着沈安玉的手臂。
　　整个人散发出幸福甜蜜的喜悦，她只觉得现在的生活，实在是太好了，住着几千万的锦绣山庄顶级别墅，各种奢侈品应有尽有，还有着一年三千万的零花钱。
　　和以前比起来，现在的日常，简直是天堂一般，甚至梦中醒来，周璐瑶都觉得是不是在做一场美梦，踩在棉花糖之上的那种美梦。
　　但挽着身边的俊美男人，周璐瑶却是知晓，这不是梦，而是真的遇到了一个好男人，让她一飞冲天。
　　哪怕周璐瑶知晓，以她的身份，不可能成为炎夏沈家的少主夫人，但能够成为沈安玉身边的一个女人，已经让她欢喜不已。
　　这种待遇，谁不迷糊？
　　住着几千万的锦绣山庄顶级别墅，各种奢侈品应有尽有，还有着一年三千万的零花钱，哪怕是男人，都要动心，化身小南娘呀。
　　今日的周璐瑶，穿着时尚靓丽，脚下穿着迪奥金色镶边高跟鞋，一双修长笔直的美腿之上裹着黑丝，身穿香奈儿的经典款白色长裙，显得颇为清纯。
　　但眉宇间顾盼生辉，媚眼横波，却是有着惊人的媚意。
　　清纯和媚意完美的糅杂在一起，堪称一道靓丽的风景线，不知道吸引了多少路人的视线。
　　当看着周璐瑶满脸甜蜜幸福，挽着沈安玉的胳膊，看过来的路人，都是羡慕不已，却没有嫉妒。
　　沈安玉身后那辆价值两个亿的劳斯莱斯浮影，已经说明了实力。
　　甚至不少女人，反过来羡慕周璐瑶，能够成为这等顶级高富帅的身边人。
　　“走吧，先带你去吃个饭，然后看看电影逛个街。”沈安玉俊脸上挂着风度翩翩的笑意，一伸手，周璐瑶抿嘴甜甜一笑，将纤白玉手放在沈安玉的大手上，然后跟着上了旁边的劳斯莱斯浮影。
　　当劳斯莱斯浮影离开之后，却是有着一个路人从阴影中走出，嘀咕道：
　　“这家伙是谁啊，昨天身边那个大美人，已经是国色天香，现在这一个，也不遑多让啊，简直是没天理了，脚踏两条船，并且还是这样的顶级游轮。”
　　却是文娱抄歌流天命之子赵涛，杭城赵家颇有实力，他也住在锦绣山庄一栋豪华别墅中。
　　此时此刻，赵涛看着沈安玉离去的背景，羡慕嫉妒的不行。
　　昨天出现在沈安玉身边的杨秋蝉，已经是国色天香，一等一的大美人，让他眼馋极了，现在出现在沈安玉身边的周璐瑶，也同样不遑多让，清纯娇媚交织，美得冒泡。
　　这样两个顶级大美人，都出现在沈安玉的身侧，让他如何不羡慕嫉妒？
　　“哼，劳斯莱斯浮影有什么了不起，我脑海中，可是有着前世那些经典歌曲啊，一首价值一个亿的那种爆款火歌都有。”
　　“昨天上传的青花瓷，加上买榜，已经迅速火爆起来，不用多久，我就是炎夏最火的大明星，歌坛天王！”
　　“到时候，各种美女，还不是手到擒来。”
　　赵涛满脸的自信和意气风发，到时候，他会比周董还要更火。
　　并且，这辈子的身份，也是挺厉害的，张家是杭城前十的富豪，身价百亿，赵涛又是独子，若是不好好唱歌，都要回家继承家产了。
　　“好像有个未婚妻，叫什么张雅倩的，丝毫不比那小白脸昨天今天身边的美女要差别，有空去瞅瞅。”
　　“现在，还是继续发新歌，趁热打铁，昨天发了青花瓷，今天就发东风破和江南，主打一个国风。”
　　赵涛哼着歌，大摇大摆的开着一辆法拉利，朝着新买的音乐工作室前去。
　　有着蓝星积累而来的火爆经典歌曲，不只是国内的，还有着国外的，在这个平行世界，赵涛相信，自已一定会成为火爆国内外的超级巨星，前无古人后无来者的超级巨星。
　　“对了，那个天后钟灵音，也挺美的，到时候去泡她。”
　　“以我的才华，肯定没有问题。”
　　赵涛开着法拉利，美滋滋的想着，昨天他特意看了看现在炎夏影视乐坛的情况，没有前世熟悉的周董那些人，但也有着天王天后。
　　这其中，钟灵音便是最美最火的天后，尤其前阵子官宣恋爱，就连各大平台都被热搜瘫痪了。
　　但赵涛有着信心，据说钟灵音喜欢有才华的男人，还有什么，比他这个脑海记忆中，海量经典歌曲的人，更有才华？
　　不只是歌曲，就连影视剧剧本，他都看过。
　　前世落榜音乐学院之后，赵涛便去了导演系，加上超凡的记忆，全都记得呢。
　　“先立一个小目标，制霸娱乐圈！”
　　赵涛美滋滋的开着法拉利，迈向康庄大道。
　　另外一边，通过纳米监控机器人，沈安玉察觉到了赵涛的情况，心中好笑：
　　‘这家伙想的倒是挺美，竟然惦记起我的女人来了，还真是不知死活。’
　　‘回头有空收拾他，还有他那个未婚妻张雅倩，天师张之云的妹妹，也要接触接触，看看情况。’
　　收拾赵涛，让他身败名裂，身家破产，对于沈安玉而言，轻而易举。
　　就让赵涛再得意几天，在他最得意的时候，直接将其坠下深渊，一举击溃。
　　沈安玉脑海中想着怎么处理赵涛，忽然察觉到了什么，嘴角勾勒出一抹笑意。
　　他的神识扫过，察觉到劳斯莱斯浮影的后面，跟着一辆出租车，车内坐着一个再熟悉不过的倩影，纪小霖。
　　纪小霖在跟踪他！
　　……
　　（三更六千字！还没有从小黑屋里面出来，相当于为爱发电吧，在小黑屋中，基本上没什么收入的，但也不想辜负书友们的期待，还是继续三更~
　　求求礼物啥的，暖暖心，真的是最艰难的时刻了。
　　希望能够有复活的一天，之前一回关了两天，这一回不知道关多久~
　　诸君，还请期待沈大少逆活第三世，杀穿禁区，再证大帝归来！）
 
第549章 纪小霖和周璐瑶的交锋！
　　“沈安玉这家伙有女朋友了，他不是说，没有未婚妻吗？”
　　出租车内，纪小霖银牙摩擦，简直想要咬人，看着沈安玉带着一个从背影看去，颇为曼妙的美女兜风，心中别提多郁闷了。
　　本来她是想来找沈安玉聊聊，虽然那些尴尬的事情不能提，但其他接触接触也能行的，对沈安玉她心中有着好感，并且最重要的东西都给出去了，若是顺理成章在一起，最好不过了。
　　但纪小霖性格有些傲娇和古灵精怪，那种事情，她说不出口，希望沈安玉主动一些，然而沈大少不接招，这可让纪小霖郁闷坏了，只能自已更主动一些。
　　此时，纪小霖都有些后悔，之前不该施展混淆记忆的术法，让沈安玉以为那些事情，只是在做梦，并非真的。
　　当初是为了避免尴尬，因为那时候纪小霖定力不足太过丢脸，结果却落得这样的结果，搞砸了。
　　并且，纪小霖没想到，沈安玉身边，竟然有着其她女人了，难道沈安玉是在骗她？
　　出租车司机笑着说道：“姑娘，未婚妻和女朋友，好像不是一回事吧？”
　　纪小霖：“……”
　　还是好气呀，有木有。
　　“不行，无论如何，都要让沈安玉给本姑娘一个交代，让他负责。”
　　纪小霖一副幽怨的样子，目不转睛的盯着前方劳斯莱斯浮影内。
　　“诶？诶？”
　　就在此时，纪小霖看到了劳斯莱斯浮影内，那曼妙女子侧脸过来，那一张美艳清纯交织的脸蛋，纪小霖却是认得。
　　以前的同学周璐瑶。
　　“沈安玉的同学是周璐瑶？”
　　纪小霖和周璐瑶不太熟悉，但也隐隐约约知晓周璐瑶很拜金，有着一个多年舔狗唐昆，难道是因为钱的缘故，周璐瑶和沈安玉在一起了？炎夏沈家，也不可能让周璐瑶这般身份普通的女人，成为少主夫人吧？
　　想到这一点，莫名的纪小霖松了口气，心情好了不少。
　　随后，出租车尾随着劳斯莱斯浮影，来到了杭城一处有名的高档餐厅，沈安玉似乎去了洗手间。
　　纪小霖想都不想，直接下了车，先去和周璐瑶叙叙旧，当然最重要还是打探情况。
　　“周璐瑶，还认得我吗？纪小霖，老同学。”
　　“咦，纪小霖？”
　　周璐瑶转头看着纪小霖，也是有些惊奇，多年老同学，竟然重逢了，上一次的大学同学聚会，纪小霖并没去。
　　虽然都在杭城，但杭城是新一线城市，人口过千万，想要相遇可不容易。
　　纪小霖身穿着红色高腰半身长裙，显出一米二的大长腿，又长又直，踩着高跟鞋，似乎特意打扮了一番，更为靓丽明媚。
　　周璐瑶不落下风，一袭香奈儿的经典款白色长裙，修长笔直的美腿之上裹着黑丝，踩在一双迪奥金色镶边高跟鞋之上，清纯和美艳糅杂，楚楚动人。
　　两个盘正条顺脸蛋身材俱佳的极品大美人，好似红玫瑰和白玫瑰般，顿时吸引了餐厅前无数炽热的视线。
　　肉眼可见的惊艳，甚至有带着女伴的男士，被女伴掐青了手臂都不舍得转头，还要再看一眼。
　　纪小霖不在意其他人的目光，目光打量着周璐瑶，一眼看得出周璐瑶一身装扮价值不菲，不是周璐瑶的家境能够支撑得起的，猜测是沈安玉买的，心中顿时有些酸溜溜和幽怨，强装热情的调侃道：
　　“是我，纪小霖，好久不见啊老同学，你这是发达了？”
　　周璐瑶闻言，俏脸上满是幸福和甜蜜的笑意，有些得意的说道：
　　“哪有发达，不过找到了一个很好的男朋友，都是他给我买的，不要都不行，对我实在是太好了。”
　　在朋友炫耀或者唾骂男人这种事情，对于女人而言是本能。
　　在周璐瑶看来，自家有着这么好的男朋友，不拿出来狠狠炫耀，简直是锦衣夜行，若非怕沈安玉不喜欢，她早就朋友圈和围脖小红薯发得飞起。
　　现在，在一个多年女同学面前，总算可以好好炫耀一番了。
　　“你看，鸽子蛋那么大的粉钻，太重了呀，我真不想戴，他偏要我戴。”
　　“还有着腕表，百达翡丽限量款的，之前买的时候，我家男人竟然说，除了我不喜欢的，都要了。”
　　“我家男人什么都好，就是太宠我了，都把我宠坏了~”
　　听着周璐瑶叽叽喳喳的炫耀，纪小霖拳头都紧了，明媚的美眸中，幽怨和恼火交织，简直想要邦邦给沈安玉一拳。
　　她虽然不在乎什么物质，鸽子蛋那么大的粉钻也不在意，但沈安玉这么宠爱周璐瑶，还有周璐瑶肉眼可见的幸福和甜蜜，让纪小霖心中酸涩爆表，简直像是喝了一坛老陈醋般。
　　醋意冲天。
　　若非心中还有些不甘心，她简直想要转头就走。
　　只是，真的要当什么事情都没发生过吗？
　　“对了，小霖，你现在有男朋友没有？”周璐瑶炫耀了一会儿，心满意足，心情大好，虽然纪小霖没怎么捧场，但能够炫耀出来，已经是非常爽的一件事，也适当的开口询问纪小霖的近况。
　　“没，刚被一个狗男人骗了。”纪小霖眸光闪烁，银牙咬着下嘴唇一角，恨恨说道。
　　“什么？你被男人骗了？”周璐瑶闻言，大吃一惊。
　　在周璐瑶的记忆中，纪小霖可是出了名的厉害，只有她让别人吃亏，没有别人让她吃亏的份，曾经在大学的时候，有个身材魁梧的跆拳道教练骚扰她们班的女生，纪小霖义愤填膺帮着主持公道，抬脚便将那人踹飞五六米。
　　这样英姿飒爽厉害无比的女孩子，竟然被狗男人骗了？
　　“小霖，你没把那狗男人锤爆？”周璐瑶又是好奇，又是关心的询问道。
　　“我现在挺想的。”纪小霖看着不远处停好车，朝着这边走来的沈安玉，轻哼了一声。
　　看着不远处俊美英俊温润如玉的沈安玉，纪小霖心绪起伏，又是酸涩，又是不甘，似乎有些后悔了。
　　“瑶瑶，我们……诶，纪小霖，你怎么也在这？”沈安玉装着刚看到纪小霖的样子，惊讶问道~
 
第550章 纪小霖：当我路过~
　　“沈哥哥，你们认识？”
　　周璐瑶美眸瞪得滚圆，有些吃惊的看着沈安玉，她没想到沈安玉和纪小霖竟然认识。
　　“对，之前遇到了一些事，也算是和纪小霖经过患难吧。”
　　沈安玉轻轻一笑。
　　‘也算是……’纪小霖哼了一声，暗骂狗男人，但一想到是自已作的，施展术法让沈安玉混淆那些记忆，以为是做梦，便后悔不已。
　　周璐瑶身为一个顶级绿茶女拜金女，预防同行的雷达极为敏锐，顿时察觉到一丝不对劲的气氛，眸光狐疑的在沈安玉和纪小霖身上来回扫过，心中咯噔。
　　难道，自家男人沈安玉和同学纪小霖之间，有着什么交集和情感纠纷？
　　该不会纪小霖口中的狗男人，是她男人沈安玉吧？
　　不对呀，虽然周璐瑶猜测沈安玉可能不止一个女人，但不是那种不负责任的男人，相反非常大方。
　　必须要试探试探。
　　周璐瑶将心思埋在心底，表面上依旧热情洋溢，挽着沈安玉的胳膊，招呼纪小霖一起吃饭，撒娇道：
　　“沈哥哥，我和小霖是多年老同学，不如邀请她也一起跟着吃饭吧？好不好嘛？”
　　这句话说完，周璐瑶眸光敏锐的观察沈安玉和纪小霖的反应。
　　沈安玉并不反感。
　　纪小霖有所意动，她也想趁机试探试探沈安玉的心思，以及是否真的将那些事情视为梦境，当即装作无意的说道：
　　“这不太好吧，你们约会，我岂不是成了电灯泡？你男朋友要是生气了怎么办？”
　　周璐瑶心中冷笑，呵呵，纪小霖，你果然在装，绿茶！
　　她心中已经有了一些判断，朝着沈安玉甜甜撒娇道：
　　“老公，让小霖一起吃饭，好不好嘛？人家和小霖好久没见了呢。”
　　沈安玉饶有兴致的看着这一幕，听到周璐瑶的撒娇，沉吟一番，摇了摇头道：
　　“不太好吧，你和我约会，让你同学参与进来，不太合适。”
　　“老公，你不是和小霖也熟悉吗？经历过患难？”周璐瑶心中一喜，继续问道，她才不想纪小霖和沈安玉多接触呢，只是要装着大度的样子。
　　纪小霖也是一颗心提起，美眸目不转睛的看向沈安玉，想要知晓沈安玉的态度。
　　沈安玉眉头渐渐皱起，看了一眼撒娇的周璐瑶，叹气道：
　　“好吧好吧，既然你非要如此，那就邀请纪小霖一起吧。”
　　说到这里，沈安玉目光看向纪小霖，开口道：
　　“纪小霖，咱们一起吃顿饭吧。”
　　周璐瑶目不转睛的盯着纪小霖，心中想着，若是纪小霖对自家男人没有兴趣，肯定不会接受这顿饭的邀请，如果接受了，肯定有问题。
　　“既然你诚心诚意的邀请了，那我就一起吃饭吧。”纪小霖哼了一声，扬起玉颈，开口说道。
　　周璐瑶狭长妩媚的眼眸顿时眯起。
　　随后，三人进入高档餐厅的包厢，沈安玉去接个电话，特地留下周璐瑶和纪小霖两女。
　　周璐瑶似笑非笑的看着纪小霖，眸光流转，红唇轻启：
　　“小霖，骗了你的那个狗男人，叫什么名字，说出来，我和我家沈哥哥，说不定能够帮你教训那个人呢。”
　　“啊，名字，名字啊~”纪小霖黑白分明的大眼睛眨了眨，正在琢磨怎么回答，心中有些心虚。
　　周璐瑶看着纪小霖有些心虚的样子，顿时便明白了，以前那么英姿飒爽的纪小霖，若是心里没鬼，怎么可能支支吾吾，心中暗道：
　　‘纪小霖，你这不是来吃饭，是来和我抢男人的吧？’
　　表面上，周璐瑶却是不动神色，似是同情的看向纪小霖：
　　“小霖，该不会你连骗了你的男人名字都不知道吧？你怎么这么糊涂啊，我都不敢相信，以前那么厉害的纪小霖，让男生都怕的纪小霖，竟然吃了亏，就连名字都不晓得。”
　　“小霖，你是被骗了什么，被骗了钱，还是被骗了身？”
　　纪小霖心中郁闷，也没有想太多，咬着嘴唇闷声道：
　　“没被骗钱。”
　　“那就是被骗了身？”
　　周璐瑶有些讶异的看向纪小霖，如果是自家男人，不至于呀。
　　“也不算是吧。”
　　纪小霖心中更加郁闷了，那件事情也不能怪沈安玉吧，都是万法门的错，只是机缘巧合，但沈安玉不记得了，难道重新施展术法，让沈安玉回想起来？
　　周璐瑶闻言，一头雾水，难道她猜测错误，纪小霖和自家男人没什么关联？
　　就在周璐瑶准备继续试探的时候，脚步声响起。
　　周璐瑶和纪小霖两女，顿时正襟危坐，不约而同。
　　沈安玉笑着走过来，看着两女正经的表情，心中好笑，他可是见过两女不正经的样子，拿过菜看向她们：
　　“你们还没点菜吗？喜欢吃什么？”
　　“随便吧，我只是客人。”说到客人两个字，纪小霖加重了语气，美眸目不转睛的盯着沈安玉，她心中有些怀疑，沈安玉真的信了她之前的说辞，将一切当成梦境吗？
　　当时不想伤到沈安玉，有什么后遗症，纪小霖施展的术法强度不高，只是稍稍混淆短时间的记忆，还在沈安玉醒来后，解释说是梦境。
　　但回过神来，纪小霖越想，越觉得破绽极多，她就那么一说，沈安玉就真的信了？
　　沈大少演技不是假的，比什么大满贯影帝都要牛批，气定神闲，甚至还朝着纪小霖点头一笑。
　　纪小霖：“……”
　　周璐瑶眸光微闪，掩嘴轻笑，旋即笑吟吟的看向沈安玉道：
　　“沈哥哥，你来点菜吧，瑶瑶不挑食的，沈哥哥点的都喜欢吃。”
　　纪小霖：‘绿茶。”
　　纪小霖瞥了周璐瑶一眼，身为多年同学，她可是知晓周璐瑶很挑食的，现在竟然在沈安玉面前这么乖巧，沈安玉这混蛋就这么好吗？
　　只是，看着一旁和服务员细心叮嘱，认真点菜的沈安玉，纪小霖心中又是不平衡了。
　　‘话又说回来，沈安玉这家伙，不，这混蛋，的确高高帅帅，很是俊美，家世又显赫，又温柔体贴，要是我，不不不，我才不要，我只是想要讨个公道，对，讨个公道！’
　　纪小霖心中嘀咕，仿佛自已都信了。
　　沈安玉抬眸好笑的看了纪小霖一眼。
　　【叮！检测到天命女主纪小霖好感度+3，掠夺+9000天命值！】
　　……
 
第551章 心态爆炸，沈安玉，你给我站住！
　　‘这女人性格还真是挺别扭~’
　　沈安玉心中好笑，倒是想要看看，纪小霖这女人，究竟耍什么花招，凑过来做什么，难道准备将之前发生的事情说出来？
　　沈安玉自然没有被纪小霖的术法影响，纪小霖虽然是术法真人，但对沈安玉这样天人巅峰和练气八层的强者而言，还是撼动不得。
　　什么以为是做梦，只是顺着纪小霖的话，将计就计。
　　他倒要看看，纪小霖什么时候会按捺不住，将一切都说出来，或者是有什么惊人的举动。
　　随后，沈安玉开始点餐，早已经将纪小霖和周璐瑶口味调查清楚的沈安玉，点了不少菜，都是她们喜欢的。
　　龙井虾仁，叫花三黄鸡，黄鱼年糕，绿茶昆布海鲜汤，钱塘江米鱼狮子头，黑松露和牛蛋白炒饭~一共点了三十多道菜。
　　但并不多，因为高档餐厅主打的就是一个菜少盘子大，除了极少数菜之外，都是大大的盘子小小的菜。
　　还要了一瓶八二年的罗曼康帝红酒，至于八二年的拉菲，喝得比产量都高出十倍不止了，基本上都是假的。
　　周璐瑶吃了一口龙井虾仁，只觉得鲜香滑嫩，还有种龙井茶的清香，色香味俱全，美眸顿时一亮，但还是学着那些名媛课的教程，慢条斯理淑女一般的吃着。
　　对于家境普通的周璐瑶而言，这样的高档餐厅，还是跟着沈安玉才有机会来过，只觉得幸福满满，有格调又美味。
　　忍着拍照发朋友圈的冲动，周璐瑶对着纪小霖抿嘴笑道：
　　“小霖，你怎么不吃呀？不要客气呀。”
　　一边说着，周璐瑶还一边甜甜笑着，帮沈安玉夹菜。
　　沈安玉张开嘴，吃着周璐瑶夹菜，颇为享受，笑眯眯的看着纪小霖道：
　　“纪小霖，你是瑶瑶的同学，也就是我朋友，一起吃吧。”
　　纪小霖：“……”拳头又紧了。
　　一顿饭，纪小霖吃得味同嚼蜡，周璐瑶吃得甜甜蜜蜜。
　　沈安玉饶有兴致的看了纪小霖一眼，看看纪小霖什么时候按捺不住爆发。
　　随后，沈安玉招来女服务员买单。
　　“先生您好，三位一共消费十一万三千七百五十二元，请问是用威信，致富宝，还是刷卡支付？”女服务员颇有礼仪的询问道。
　　“刷卡吧。”沈安玉随手将一张银行卡拿出。
　　周璐瑶眸光微闪，故意对着纪小霖说道：
　　“小霖，你以后找男人，建议要找我家沈哥哥这样的男人，刷卡不眨眼，多帅气呀。”
　　“呵呵，我找男人，倒是不在乎什么钱。”纪小霖心中酸溜溜的，有意无意的眸光看向沈安玉。
　　她才不嫉妒呢，只是心中有些不平衡。
　　‘哼哼，我纪小霖才不和周璐瑶那样没出息呢，一顿饭就眉开眼笑，没出息。’
　　周璐瑶精致的嘴角勾起，笑吟吟的说道：
　　“小霖，你该不会酸了吧，羡慕我？要不要让我家沈哥哥帮你介绍介绍，找个高富帅当男朋友？”
　　“谁酸了，我才不会酸呢，我对这些不感兴趣，璐瑶，你太小看我了。”纪小霖哼了一声，扬起了白皙修长的玉颈。
　　“是哦，小霖要追求的是灵魂伴侣，对世俗物质不感兴趣。”周璐瑶笑吟吟的说道。
　　“对，对，就是这样。”纪小霖点头。
　　“那，你就是这样被什么狗男人骗了的？”周璐瑶图穷匕见，笑眯眯的问道。
　　“……”纪小霖。
　　周璐瑶看着纪小霖肉眼可见的郁闷，心情大好，让你当电灯泡，让你抢男人。
　　周璐瑶可是注意到了，方才吃饭的时候，纪小霖起码偷偷看了自家沈哥哥一百二十多眼，那副欲言又止的样子，心里没鬼是不可能的。
　　但周璐瑶也不戳穿，虽然她很大度的样子，但也不想多个竞争对手分宠，狭长妩媚的眸光一转，看向沈安玉，甜腻撒娇：
　　“老公，咱们吃饱喝足了，回家吧。”
　　沈安玉拿过银行卡，微微一笑，道：
　　“不去逛街购物了？”
　　“不去了，人家不用买什么，只要和老公在家里，就很幸福了。”
　　周璐瑶甜甜说着，她才不给纪小霖机会呢，试探了这么多，她已经确定了，纪小霖的确惦记她家沈哥哥。
　　这要是去逛街，岂不是纪小霖还跟着？
　　当着纪小霖的面，周璐瑶直接起身，挽着沈安玉的胳膊，转头看向纪小霖，眸光流转：
　　“小霖，我就不陪你了，和沈哥哥享受二人世界去了，你不会觉得我不是好闺蜜吧？”
　　纪小霖表情有些扭曲，但很快恢复平静，淡淡道：
　　“没关系，我不用你们陪。”
　　周璐瑶刚松了一口气。
　　纪小霖便开口说道：
　　“不过，你们同居了吗？我想要去参观参观你们的小家，怎么样？”
　　周璐瑶美眸瞪得滚圆，不敢置信的看向纪小霖，好家伙，纪小霖，你竟然这么厚脸皮，没想到啊没想到，这还是以前对男人不屑一顾的纪小霖吗？
　　因为父亲张天恩抛弃妻女修道的关系，纪小霖向来对男人有着抵触，觉得男人都是渣男，可现在，竟然眼巴巴凑过来了？
　　周璐瑶就不相信，纪小霖不知道她的意思，结果还是要过来当电灯泡？
　　‘呵呵，抢男人是吧，我周璐瑶可不怕！’周璐瑶狭长妩媚的美眸上挑，心中的斗志熊熊燃烧。既然纪小霖非要抢她男人，那就别怪她不留情面了。
　　纪小霖美眸目不转睛的盯着沈安玉，有意无意的说道：
　　“沈安玉，我们好歹也是共患难过的，要不要带我去你家参观一下？”
　　她心中想着，有本事你们就当着我的面，不然今天这个电灯泡，她当定了！
　　沈安玉心中好笑，点了点头：
　　“那行，带你参观参观~”
　　另外一边。
　　天师道内。
　　张之云终于苏醒了~
 
第552章 当然是原谅她啦！
　　“师父，师伯……”
　　张之云艰难睁开双眼，看着床边的师父天师道掌教，师伯张天恩等人，要挣扎起身。
　　“之云，你终于醒了，不，不用起身，躺着吧！”
　　天师道掌教和张天恩等人，都是目光激动的看向张之云。
　　经过了天师道众多术法高人联手，一天一夜，终于将张之云体内，那些万咒法剑的恶毒咒法祛除，没有留下太多后患。
　　天师道掌教，也是心有余悸的说道：
　　“幸好之云你吉人自有天相，否则那些恶毒咒法，足以要了你的命。”
　　张天恩也是有些欣慰：
　　“之云你还真的是福大命大，那些恶毒咒法，哪怕寻常天师中了，也未必能够撑得住，你却活下来了，并且现在没有大的后患。”
　　张天恩也是松了一口气，既然张之云没有废掉，那么还是适合当女婿的，乘龙快婿。只是张之云还愿意接受他女儿吗？张天恩表情略微阴沉，心中想着，自家宝贝女儿，可是因为张之云遭难的啊。
　　“师父师伯，多谢你们出手救我。”张之云目光感激的看向张天恩等人。
　　此时此刻，张之云心中也是有着后怕，那万咒法剑入体，无数恶毒咒法席卷全身，那种从灵魂深处到肉身都有的剧痛，依旧还残留着。
　　甚至让张之云眼眸中闪过一抹惧色和悔意，早知道就不该那么冲动。
　　天师道掌教和张天恩对视一眼，却是有些忧虑，张之云那颗圆润无瑕的无敌道心，似乎因为这一次险死还生，受到了不小的打击。
　　毕竟从小以来，张之云都表现的极为出色，被公认为天师道千年以来最出色的传人，年仅二十出头的半步天师，甚至能够和天师道内的那些天师长辈对战。
　　只是，天师道的天师，会看在张之云的身份上，不会下死手。
　　但万法门门主，却是丝毫不客气。
　　若是张之云突破天师，或许凭借硬实力能够碾压万法门门主，现在却是早了许多。
　　天师道掌教眉头紧皱，心道不应该啊，他之前多次卜算，都是张之云这一次下山，一帆风顺，如龙入大海，鲲鹏飞天，势不可挡。
　　怎么遇到这样的挫折？
　　才下山没多久，便躺板板被张天恩送回来了？
　　当时天师道掌教都震惊不已。
　　自家麒麟徒弟，还没大展拳脚，竟然变得这么惨？
　　难道他算错了？
　　还是出了什么纰漏？
　　沈安玉：什么，在想我的事情？
　　……
　　“吃一堑长一智，吃了这个大亏，对之云未必不是好事情，以后记住这个教训，能够走得更远。”张天恩劝慰了起来。
　　“师伯，之云受教了。”张之云表面恭敬，心中有些不服气，但面对着张天恩这个天师巅峰的存在，未婚妻纪小霖的父亲，还是点了点头。
　　他觉得他这一次，实在是大意了，冲动了，若是准备好，未必会怕万法门门主，只是以后行事一定要考虑周全，不能莽撞，谨慎为先。
　　从勇猛精进的无敌少天师，因下山遭遇严重打击，张之云心态有些求稳。
　　去了万咒法剑的恶毒诅咒之后，以张之云的实力，很快缓过劲来，就要再度下山。
　　天师道掌教劝说道：“之云，要不还是在天师道将伤势养好，再下山吧。”
　　张之云却是摇了摇头，开口说道：
　　“师父，不用了，现在万法门门主都已经被师伯击杀，已经没有威胁我的存在了，我也想早点下山，多和未婚妻纪小霖相处相处，还有找到妹妹张雅倩。”
　　“放心吧，师父，这一次我肯定小心谨慎，不会大意。”
　　见此，天师道掌教也是同意下来，心想还有着张天恩扶持，应当不会出事。
　　提起万法门，张之云眼眸中闪过一抹阴霾，本来想要亲手报仇的，却栽了一个狠狠跟头，虽然万法门门主等高层已经被师伯张天恩击杀，但还有其他人，他一个都不会放过。
　　等到伤势恢复之后，定然去找万法门的麻烦，斩草除根。
　　在这之前，还是多和未婚妻纪小霖相处相处。
　　想起那个长腿细腰高马尾，英气明媚极为漂亮的未婚妻，张之云脸上充斥着浓浓的笑意，对着张天恩说道：
　　“伯父，我一定会好好照顾小霖的，您放心，她是我未来的妻子。”
　　张天恩闻言，却是欲言又止，自家宝贝女儿纪小霖，遇难之后，已经不是冰清玉洁，男方疑似炎夏沈家大少。
　　那疑似和自家宝贝女儿有关系的炎夏沈家大少，这段时间，张天恩依托天师道的关系，查了不少，虽然没有很详细的情报，但也是知晓那个炎夏沈家少主沈安玉，很是花心，女人无数。
　　这种男人，不是良配。
　　并且，只是疑似，还不能确定，之前在那别墅，宝贝女儿纪小霖以死相迫，让张天恩没有瞧见那个男子。
　　说来，实际上也不能怪那人，直接原因是万法门那群渣滓，间接原因是因为张之云连累。
　　想到这里，张天恩深呼吸一口气，对着张之云说道：
　　“之云，我们好好聊聊。”
　　说着，张天恩目光扫过天师道掌教等人，带着张之云来到一处僻静的山头。
　　张之云有些疑惑，跟在张天恩身后，见着张天恩沉默许久，方才好奇问道：
　　“伯父，不知有何事情，要和我说？我们即是师伯师侄，也是未来的翁婿，没什么不可说的。”
　　张天恩就是在等张之云这句话，转头，目光复杂的看向张之云，开口说道：
　　“之云，你可知晓，因为你的缘故，万法门绑架小霖，设下埋伏？”
　　张之云点了点头，清秀的脸上也是泛起一抹愧疚之色，道：
　　“伯父，这件事情是之云对不起小霖，让她受惊了，以后一定会好好弥补。”
　　张天恩欲言又止，但终究这件事情还是不能隐瞒，轻声道：
　　“之云，你可知晓，因为万法门的设计，小霖，小霖她和~”
　　“小霖她怎么了？”张之云关心了起来，莫非纪小霖也和他一样，中了什么恶毒诅咒不成？他可是对纪小霖一见钟情啊，在天师道这种男人堆里成长，一下山便遇到纪小霖那般极品大美人，还是有着婚约的未婚妻，他彻底动心了，或许，也是天定的缘分吧。
　　“小霖，小霖她和一个男人，被万法门设计，已经，已经不再是玉洁冰清。”张天恩难以启齿，艰难说道。
　　“什么？？”
　　张之云闻言，顿时表情扭曲，如遭雷击！
　　【叮！天命之子张之云心态爆炸，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子张之云如遭雷击，掠夺+9999天命值！】
　　【叮！天命之子张之云姻缘线受到巨大打击，掠夺+666666天命值！】
　　……
　　（两次复审都失败了，出小黑屋颇为艰难，这本书都一笔带过，还说涩情，无语凝噎。
　　不过作者菌是不会轻易放弃的，为了这本书，也为了坚持追更的书友们。
　　只是在小黑屋里面，基本上没啥收入，以后要单更了，等到出小黑屋再多更，兄弟们见谅啊，拜谢兄弟们的支持！）
 
第553章 必杀那个狗男人！
　　自已的未婚妻纪小霖，不再是玉洁冰清？
　　张之云听到张天恩的话语，脑袋嗡嗡作响，整个人仿佛被晴天霹雳劈中般，彻底懵了，心态炸裂，清秀的面庞扭曲。
　　纪小霖可是他一见钟情的女子啊，还有着未婚妻的身份，张之云都觉得是上天月老缔结的姻缘，虽然纪小霖似乎有些反感，但他相信能够通过努力，让纪小霖喜欢他，爱上他。
　　结果，结果，因为万法门门主的设计，自已一见钟情的未婚妻纪小霖，竟然和别的男人？？
　　张之云心态爆炸了，这种事情，没有男人能够受得了，更别说他这样自诩为天之骄子的人物。
　　他可是炎夏术法界执掌牛耳的天师道千年以来最出色的传人，年仅二十出头便已经是半步天师，有望在三十岁前成就天师，有望突破陆地神仙。
　　师尊天师道掌教，还有天师道的长辈们，都是对张之云寄托厚望。
　　张之云表面上淡然，实际上心中也是傲气十足，认为他未来的妻子，同样也要不凡才行，才能配得上他。
　　纪小霖恰恰符合这个条件，无论是容貌，还是天师巅峰的父亲，还是术法天赋，都是上上之选。
　　这等天赐姻缘，结果，现在竟然染上了如此瑕疵，抹不去的瑕疵？
　　并且，并且，还是因为他的原因？
　　若非因为他，万法门怎会盯上纪小霖，怎会设计纪小霖？
　　“不……”
　　这一刻，张之云心中在悲鸣，简直想要跪地仰天咆哮，痛不欲生。
　　这一天以来，他遭遇的打击，只有二十年前杭城张家被灭门可比，不，甚至更为惨重，毕竟二十年前，他只是一个小孩子，还不懂得什么叫做痛苦，而现在，真真切切的感受到了痛苦。
　　先是惨败在万法门门主手底下，险些陨落，接着又听闻如此噩耗。
　　他简直想吐血！
　　“之云，如果你觉得不合适，这份婚约，可以取消！”张天恩看着张之云面色惨白，浑身颤抖的样子，也是面色不好看，轻叹了一声，开口说道。
　　反正他家的女儿，还不至于眼巴巴找人联姻。
　　不是张天恩自信，以他天师巅峰的修为实力，虽然表面上只是平平无奇的快递员，但若是想要，亿万财富，权势地位，应有尽有，唾手可得。
　　放在古代，张天恩这等人物，足以担当国师，叱咤风云，呼风唤雨。
　　炎夏第一术法强者，并非浪得虚名，同为老牌天师的万法门门主，带着众多万法门高层，被张天恩一人全灭。
　　只是张天恩亏欠妻女，想着好好陪着女儿纪小霖，不慕名利罢了。
　　虽然在张天恩眼里，张之云是乘龙快婿，但不至于眼巴巴凑上去。
　　不合适，那就退婚了吧。
　　说来，张天恩对张之云也是有些怒气。
　　若非因为张之云连累，万法门怎会出手，自家宝贝女儿纪小霖，怎会如此遭难？万法门门主已经被他宰了，但也不足以让他消气。
　　【叮！天命之子张之云和重要助力张天恩关系产生裂痕，掠夺+80000天命值！】
　　……
　　退婚？
　　张之云听到张天恩的话语，莫名心中一慌，仿佛有着什么重要东西要离他远去般，连忙反应过来，挽留道：
　　“伯父，此事也是因之云而起，岂会退婚？”
　　说到这里，张之云表情复杂，攥紧了拳头，又松开拳头，咬牙道：
　　“我不在意那些，真的不在意那些，错在我，不在小霖。”
　　还能怎么办？
　　只能原谅了。
　　尽管张之云心痛窒息，但也只能原谅。
　　毕竟这份婚约，可是天师道掌教和张天恩这昔年天师道第一强者定下的，并且这件事情也错不在纪小霖，反而是被张之云连累。
　　若是退婚，肯定会得罪张天恩，连带着天师道的长辈们，对他观感也不好，影响他接掌天师道。
　　并且，想起纪小霖那明艳漂亮的瓜子脸，张之云心中还是不舍得的。
　　哪怕白璧微瑕，也是最极品的羊脂美玉啊。
　　更别说是他一见钟情的女人，这也是气运交织的原因，若非有着沈安玉参上一手，张之云和纪小霖便是天师下山的男女主。
　　‘但那个男人，必须杀了！’
　　张之云眼眸中闪过一抹森寒的杀意，无论那个男人是谁，竟然夺走了自已未婚妻纪小霖最重要的东西，必须杀了。
　　不杀，张之云念头不通达，怎能痛快？
　　“好好好，之云，你不在意就好，那我便放心了。”
　　张天恩老怀大慰，既然张之云不在意，那他就放心了。
　　“是啊，伯父，这件事情毕竟错在我，我会好好照顾小霖，以后不让这样的事情发生，至于那种事情，现代社会，又不是古代，不重要的，不重要的。”
　　张之云眸光闪烁，笑着说道。
　　为了不让张天恩和纪小霖觉得他耿耿于怀，张之云并未询问那个男人，打算等到下山之后调查清除。
　　‘无论是谁，你都必须死！’
　　张之云心中的憋屈和怒火，熊熊燃烧，急需爆发！
　　……
　　‘真的吗？我不信！’
　　‘张之云你不在意，那就见鬼了，呵呵~’
　　沈安玉通过纳米监控机器人，察觉到天师道张之云那边的动向，哑然失笑。
　　天命之子，除了重生苟道流天命之子吴明那种奇葩之外，绝大多数都是顺之者昌逆之者亡，极为霸道，哪怕小小得罪，都要杀全家，更别说这种得罪了。
　　张之云低着头，张天恩感觉不到，但沈安玉可是清晰明了的看到，张之云面庞都扭曲崩坏了。
　　估计张之云下山第一件事，便是找到沈安玉，杀了沈安玉。
　　只是沈大少会怕吗？
　　当然不会啦。
　　‘说来，那个东西，倒是可以让张之云帮帮忙，他有着大气运，还是术法强者，精神力庞大。’
　　沈安玉眼眸中闪过一抹思索，元婴真经两仪生死医经，不仅仅是根本修炼之法，其中也记载着许多见闻，还有炼器，炼丹之类的法门。
　　其中便有着一个炼器法门，名为阴蚀魔剑！
 
第554章 阴蚀魔剑，沈安玉轻笑~
　　阴蚀魔剑，以极品太阴晶石为主材铸造，屠戮足够多的至亲至爱好友，方可凝练小成，而凝练大成，便需要祭炼之人，乃是身具大气运之人，并且还是精神力强大者！
　　阴蚀魔剑祭炼大成之后，蕴含着恐怖威能，只要有着半点伤口，便化为脓血，并且最为犀利，擅长破坏重重能量护盾和法术护盾等等。
　　这可比万法门的万咒法剑，强大不知道多少倍。
　　若是大成之时，在筑基期中，都是不错的异宝。并且还可以不断成长，变得更强，两仪生死医经之中记载的阴蚀魔剑，甚至能够在元婴期中都能发挥功效。
　　当然，那需要耗费的资源，时间精力，也是许久。
　　但初步祭炼大成，在凡尘俗世，还是可以做到的，极品太阴晶石难找，但普通太阴晶石，还是能够找得到。沈安玉派人为皇甫仙寻找各种布置养魂阵的天材地宝，其中便找到了数枚太阴晶石。
　　虽然凡尘俗世，这种天材地宝极为稀少，但在炎夏沈家铺天盖地庞大的人力物力财力和影响力之下，还是能够找到一些。
　　有了太阴晶石，有了张之云这个最合适的祭炼对象，没理由不试试看。
　　想着这些，沈安玉嘴角勾勒出一抹弧度，他已经为张之云撰写了一个剧本，一个入魔六亲不认，最终伏诛的剧本！
　　至于让张之云怎么入魔？
　　……
　　沈安玉通过劳斯莱斯浮影的后视镜，看着后座上气鼓鼓的纪小霖，轻轻一笑。
　　‘沈安玉这混蛋，看着我笑什么？’纪小霖拳头紧了，气得鼓起了腮帮子。
　　她都有些后悔跟着过来了，一路上看着沈安玉和周璐瑶你侬我侬，感情极好的样子，简直是吃了一肚子的狗粮，酸死了。
　　只是，纪小霖不甘心，不甘心就这样放弃。
　　沈安玉已经得到了她的一切，难道就这么当做什么事情都没发生过？
　　对沈安玉，纪小霖哪怕不想承认，也是有着很深的好感，英雄救美，在最危急的关头共患难，这种经历，加上沈安玉长相俊美，又发生过特殊事情，怎能不在意？
　　现在纪小霖对沈安玉的好感度已经达到了七十三，很多情侣都没有这个好感度，当然纪小霖自已看不到好感度。
　　在纪小霖的胡思乱想中，劳斯莱斯浮影，缓缓驶入了锦绣山庄的一栋豪华别墅。
　　周璐瑶狭长妩媚的眼角挑起，笑盈盈的转头看向纪小霖：
　　“小霖，你看我家沈哥哥，多宠我，竟然直接给我买了一套锦绣山庄的豪华别墅，这里可是杭城最顶级的别墅区，一平超过三十万呢。”
　　“这一套别墅，总价值超过了一亿两千万呢。”
　　纪小霖心态爆炸，醋意冲天。
　　看着周璐瑶那笑吟吟炫耀的表情，纪小霖简直想要一拳轰上去。
　　故意的，这是故意的吧？
　　但表面上，纪小霖还是装作不在意的样子，有意无意道：
　　“是嘛，那挺好的，这是你们的婚房吗？”
　　纪小霖这句话落下，周璐瑶俏脸上笑吟吟炫耀的表情，也直接凝固了，一下子就连炫耀的心都没有了。
　　周璐瑶这么聪明，当然知晓，她只是沈安玉的金丝雀，未必还只是一只的金丝雀，更加不可能成为炎夏沈家的少主夫人。
　　婚房什么的，绝对不可能。
　　看着周璐瑶表情凝固了一下，纪小霖心中得意：
　　‘让你在本姑娘面前炫耀，我就知道，沈安玉这家伙，肯定不会娶你的。’
　　‘本姑娘高兴个什么劲啊，沈安玉渣男，渣男，呸，渣男。’
　　纪小霖恨恨看了沈安玉一眼，在心底画了不知道多少个圈圈诅咒小人。
　　随后，进入别墅。
　　看着华丽精美的别墅，名贵的地毯和各种装饰，家具，周璐瑶方才的些许不高兴，顿时烟消云散了，美眸中仿佛都有着金币在闪耀。
　　没有什么，比价值上亿的豪华别墅，更能让一个拜金女心情好起来。
　　如果有，那可能是两栋。
　　“小霖，随便参观，咱们都是老同学了，怎么样，装修好不好？”
　　周璐瑶挽着沈安玉的胳膊，一副女主人般，热情的招呼纪小霖。
　　“挺好的。”纪小霖凤眸扫过，也是有些惊叹，虽然她有着那样实力通天的父亲，家境也不算太差，但也住不上这样价值上亿的豪华别墅，毕竟张天恩不慕名利。
　　说到这里，沈安玉也很想吐槽，你既然是为了照顾你宝贝女儿，就不能赚点钱，改善改善物质条件？堂堂天师巅峰，跑去送快递？
　　只能说，这些隐于红尘的高人，张天恩，酒剑仙聂云之类的，都是有毛病，有大病，非要过苦日子磨砺。
　　沈安玉可不想过那种日子，享受生活，多美好。
　　“对了，这栋别墅的产权，忘了给你，回头派律师来签个文件，将这栋别墅记在你名下。”沈安玉笑着对着周璐瑶说道。
　　“什么？沈哥哥，你将这种别墅，记在我名下？”周璐瑶都惊了，这可是价值上亿的豪华别墅啊，本来以为一年三千万和各种账单全部支付，便已经是丰厚了，没想到价值上亿的豪华别墅，也是说送就送，这就是炎夏沈家大少的豪气吗？
　　纪小霖美眸也是瞪得滚圆，惊讶的看着这一幕，沈安玉也太大方了吧？
　　沈安玉笑着刮了刮周璐瑶的琼鼻，道：
　　“当然了，我说过，许诺你一生一世幸福，一套别墅，算得了什么？”
　　【叮！检测到天命女主周璐瑶好感度+3，掠夺+9000天命值！】
　　“沈哥哥，我爱你！”周璐瑶顿时感动的美眸萦绕雾气，若非纪小霖这个电灯泡在，恐怕早已经忍不住了。
　　沈安玉心中暗笑，不说给天命女主花费的，好感度满值之后都会百倍返现，哪怕不返现，他也不缺这点钱，别说这栋别墅，就连整个锦绣山庄别墅区，杭城最顶级的别墅区，都是沈氏财团名下的。
　　一旁的纪小霖，听着沈安玉和周璐瑶的对话，又是震惊，又是傻眼，这杭城最顶级别墅区锦绣山庄的豪华别墅，价值至少一个亿以上，竟然就这样送给周璐瑶了？
　　哪怕沈安玉有钱，也不至于这么大方吧？
　　难道是真爱？
　　纪小霖心中仿佛打破了一缸陈醋般，那叫一个酸。
　　难受，想哭。
　　她倒是不在乎财富，但沈安玉对周璐瑶的宠爱，让她心态失衡了。
　　沈安玉眼角余光扫过纪小霖幽怨的表情，心中轻笑~
　　……
　　（终于出来了，这五天都不知道怎么过的，吃不好睡不好，终于出来了，感谢兄弟们这几天的支持，多谢多谢！
　　补上中午两章，(*^▽^*)开心）
 
第555章 你值得！
　　‘纪小霖啊纪小霖，我倒要看看，你能忍多久。’
　　沈安玉眼角余光扫过纪小霖幽怨的表情，心中轻笑，嘴角微微上扬。
　　纪小霖贝齿咬着嘴唇，美眸幽怨的看着沈安玉和周璐瑶亲昵，各种宠，就连价值上亿的锦绣山庄豪华别墅，说转让就转让了。
　　她心中着实不是滋味，如果不是心中不甘，以她的脾气，早就起身离开。
　　此时此刻，纪小霖有着后悔，后悔之前不该施展混淆记忆的术法，让沈安玉以为那一切都是做梦，但她想了许久，并没有解除术法的意思，起码暂时没有。
　　‘如果沈安玉不喜欢我，就算解除术法，让他知道发生过什么，又有什么意义呢？’纪小霖心中酸楚的想着。
　　“纪小霖，天色晚了，不如今天就留在这边休息，怎么样？”
　　而这时，沈安玉一句话将纪小霖的酸楚打断，抬眸愕然的看向沈安玉，没想到沈安玉竟然要留她住宿。
　　周璐瑶眸光流转，狭长妩媚的眼角上挑，也是笑盈盈的说道：
　　“是啊，小霖，天色晚了，你一个女孩子，晚上离开，并不安全，不如就在这里住一晚，反正客房挺多的，也有保姆收拾。”
　　纪小霖轻哼了一声，她怎么会不安全，堂堂术法真人，除非遇到上一次万法门来袭的事件，不然根本不可能有事，哪怕几十个小混混围上来，都是小菜一碟。
　　想起那次的事情，纪小霖明媚漂亮的小脸有些泛红，一瞬即过，美眸异样的看向沈安玉，朱唇轻启：
　　“你要我留下？担心我？”
　　沈安玉迎着纪小霖灼灼的目光，微笑道：
　　“是啊，担心你，免得你又一次被绑架了，遇到危险，这一次我可未必来得及救你。”
　　“我才没那么弱呢。”纪小霖啐了一声，她可是张天恩的女儿，术法真人，哪里会那么容易遇到危险，只是沈安玉的关心，让她心中泛起一股暖意，就连那些幽怨和醋意都驱散了不少。
　　【叮！检测到天命女主纪小霖好感度+1，掠夺+3000天命值！】
　　……
　　“绑架？沈哥哥，你们遇到了绑架？”周璐瑶闻言，媚眸瞪得滚圆，吃惊的询问道。
　　“嗯，你不是问我怎么和小霖认识的吗？上一次我和纪小霖被一伙人绑架，还关在地下密室很久呢。”沈安玉表情悠然，似乎有些回味，“甚至，还被下了东西，我定力十足，纪小霖倒是定力~”
　　“不许说！”纪小霖俏脸涨红，连忙就要伸手捂着沈安玉的嘴巴。
　　“什么不许说？”沈安玉故作诧异的看向纪小霖。
　　“就是定力，定力啊！”纪小霖跺了跺脚，白皙脸颊已然泛起绯霞，难道沈安玉记起来那些事？
　　“哦，我定力十足，你也定力十足，把持住了，这有什么问题吗？”沈安玉反过来诧异的看向纪小霖，调侃道：“难道我梦中的那些是真的不成？”
　　“当然，当然不是真的，你痴人妄想！”纪小霖哼了一声，只有一双美眸眸光涟涟。
　　周璐瑶一旁看着沈安玉和纪小霖，眸光微闪，若有所思。
　　随后，沈安玉吩咐保姆带着纪小霖入住客房，带着周璐瑶返回主卧。
　　“老公，你对我真好！”此时没有了纪小霖那个电灯泡，周璐瑶眸光萦绕着雾气，俏脸红扑扑的，献上清甜。
　　“怎么了？这是？”沈安玉低头笑着看着周璐瑶。
　　“老公，你怎么对我这么好，价值一个多亿的锦绣山庄豪华别墅，说转让就转让，你给我的，实在是太多了。”周璐瑶美眸带着挥之不去的爱恋和感动，声音轻柔。
　　“不喜欢？”沈安玉笑着反问。
　　“当然不是，很喜欢很喜欢，只是太多了，跟着老公还不到三天，被送了这么多，瑶瑶觉得自已何德何能，能够得到老公这样的宠爱。”周璐瑶心中也是有些忐忑，虽然她是拜金女，也希望找到个金龟婿，但上亿的锦绣山庄豪华别墅，说送就送，这也太大方了吧。
　　要知道，哪怕是国内知名富豪，别说送金丝雀这些，哪怕是明媒正娶的老婆，都要签订婚前协议，一元年薪呢，就是为了防止财产分割。
　　可现在，沈安玉给她的已经让她有些害怕了，太多了。
　　“你值得！”
　　而这时，沈安玉挥手打断了周璐瑶的胡思乱想，目光含笑但坚定。
　　迎着沈安玉含笑但坚定的目光，周璐瑶娇躯一颤，媚眸泪光点点，脑海中只有你值得三个字回荡，久久不息。
　　【叮！检测到天命女主周璐瑶好感度+5，掠夺+15000天命值！】
　　……
　　‘周璐瑶好感度已经到了九十九，之前送这套价值超过一个多亿的锦绣山庄豪华别墅，都没怎么涨好感度，现在竟然直接涨了五点，距离满值都只差一点。’
　　‘你值得三个字，就这么有魔力？周璐瑶如此，杨秋蝉如此，以后倒是可以多用用。’
　　沈安玉看空气都深情的桃花眼目不转睛的看着周璐瑶，但心中却是思绪纷飞，要不要对每个天命女主都说这句话？
　　你值得三个字，比我爱你三个字都不遑多让，有种奇妙的魔力。
　　若是沈安玉的想法被周璐瑶知晓，只怕化为病娇，拿起柴刀的心思都有啊。
　　太渣了。
　　而这时，周璐瑶芳心之中唯有感动，你值得三个字，是价值超过一个多亿的锦绣山庄豪华别墅来衬托的，含金量十足。
　　一个男人，对女朋友说她比一个亿价值更高，不算什么，只是不值钱的甜言蜜语，因为他没有一个亿，但现在真有一个亿，真有一头牛！
　　沈安玉对她如此，还有什么可担心的呢？
　　轻呼吸一口气，周璐瑶抬眸看向沈安玉，又长又媚的眼角上挑，重新恢复了笑语嫣然之态：“老公，你和纪小霖，是不是发生过什么？”
　　“啊？应该没有吧，你怎么会这样想？”沈安玉眉头皱起，故作疑惑的反问。
　　“臭老公，你可瞒不住我。”周璐瑶白了沈安玉一眼，自有万般妩媚风情~
 
第556章 纪小霖醋意冲天！
　　“人家观察过了，纪小霖从下午见面开始，起码偷偷看了我们上百次，吃饭都魂不附体，那醋意，隔着十米人家都嗅得到。”
　　说到这里，周璐瑶特意拿手扇了扇琼鼻之前，满是促狭之色：
　　“纪小霖那妮子，以为能够瞒住我，却是休想。”
　　身为一个顶级拜金女和绿茶，雷达预警已经满级了。
　　“哼哼，本来人家以为，纪小霖那妮子，是因为老公长得帅有钱，所以爱慕老公，后来听到老公你说，你们一起被绑架过，那我就知道了。”
　　“纪小霖那妮子，以前同学的时候，她和我一样都是校花，追求者很多，但一直都不屑一顾，似乎对男人有着很深的警戒心和反感，我听说好像是纪小霖的爸爸抛弃妻女，妈妈病逝，所以让纪小霖连带着反感所有男人。”
　　“纪小霖也不是什么喜欢钱的女人，和人家不太一样。”
　　“但纪小霖这种家庭的女孩，爸爸抛弃妻女，妈妈早早病逝，很缺爱，很缺安全感，老公你和她一起被绑架，英雄救美，纪小霖一颗心就系在你身上了。”
　　周璐瑶坦然的承认自已是拜金女，和纪小霖不同，细心分析纪小霖的心理。
　　不得不说，周璐瑶分析的不错，纪小霖爸爸张天恩为了修道抛弃妻女，妈妈早早病逝，这让纪小霖很缺爱很缺安全感，哪怕后来张天恩回来弥补，也弥补不了童年的缺失，毕竟心中的芥蒂是难以跨越的。
　　而沈安玉，一个年轻俊美的男子，在万法门绑架事件中，就这样闯入了纪小霖的心，尤其是还在万法门的设计之下，发生了那种事情。
　　峨眉峰杜照：怎么不是万法门设计的？我现在是万法门新任门主口牙！我发誓，少主刚正不阿大仁大义，纪小姐冰清玉洁贤良淑德，一切的错事，都是我杜照一肩担之！
　　沈安玉听着周璐瑶的细心分析，也是心中认可，纪小霖可不是因为那种事情便哭哭啼啼的女子，但在绝望关头，闯入她心的沈安玉，却是不甘放弃。
　　只是表面上，沈安玉还是带着神秘莫测的笑意，并没有承认，也没有否认。
　　“臭老公，还在否认，人家又不生气，不吃醋。”
　　周璐瑶白了沈安玉一眼，媚眸柔和：
　　“人家不寄希望嫁入炎夏沈家，只要老公好好宠人家一辈子就够了。”
　　“纪小霖，如果老公想要她，人家可以帮着牵线搭桥呢。”
　　在周璐瑶看来，无论是她，还是纪小霖，都是家世平平，不可能嫁入炎夏沈家成为少主夫人的。
　　毕竟那样的顶级世家，怎么会接受一个平民女子？就算哄住了沈安玉，也无法绕开沈安玉的父母长辈。
　　不如拉拢纪小霖作为盟友，得到更多宠爱。
　　她可是甄嬛传十级学者呢！
　　沈安玉看出了周璐瑶的心思，心中好笑。
　　实际上，以沈安玉现在的实力，也没有人能够干预他的婚姻大事，沈安玉的父母长辈也很尊重他。
　　只不过，沈安玉可不会娶哪一个。
　　现在不娶，还能愉快的享受修罗场，若是娶了一个，那其她都要炸了，小船都要翻了，虽然好感度满值固定，不会降低，但也别想态度有多好，毕竟满值好感度，不是洗脑。哪怕能够和沈安玉生死相随，转世都不忘。
　　更有可能是苏珊那样，大杀特杀，杀了沈安玉其她女人，把沈安玉狠狠囚禁在地下密室，日日夜夜。
　　另外，纪小霖的身份并不低，是有资格嫁入顶级世家的，因为她有着一个天师巅峰的父亲，自身的修炼资质也不俗。这样的身份，放在古代，打天下的皇帝都能以皇后之位奉请，放在现代，任何一个顶级世家都是求之不得。
　　这也是张之云哪怕明知道纪小霖不再是玉洁冰清，还是愿意迎娶的原因，除了一见钟情之外，纪小霖的条件实在是太好了，无论是相貌资质背景，都极佳。
　　听着周璐瑶的话语，沈安玉稍作思索，似笑非笑道：
　　“瑶瑶，你就不怕，我喜欢上了纪小霖，将你现在的一切都给她，甚至更多？”
　　周璐瑶眉眼弯弯，笑吟吟的说道：
　　“如果是这样，那人家只能跪下来哀求纪小霖，当她一个小丫鬟，一起跟着了，反正老公这辈子，都别想抛弃人家，不然人家会哭的。”
　　“抛弃是不可能的，但让你哭，倒是没问题。”沈安玉轻笑。
　　另外一边，纪小霖施展术法窃听，敏锐的听到了周璐瑶的哭泣声，连忙慌乱的收回术法，俏脸泛起绯霞，啐了一声：“就知道，沈安玉不干好事。”
　　翌日一大早，沈安玉便离开了这栋豪华别墅。
　　杜照禀告讯息，已经初步接掌了万法门残余势力，还从世界各地的基地中，将万法门压箱底的好东西运来杭城隐秘基地，沈安玉感兴趣要去看看。
　　因为便宜老丈人张天恩大发神威，将万法门门主等高层尽数天雷劈杀，导致万法门群龙无首，陷入大乱之中。
　　这个时候，被沈安玉以丹药帮助突破术法真人，并且被万法门门主之前提升为大执事的杜照，竟然是万法门之中，最有实力和地位最高之人，一下子有了接掌万法门的名义。
　　只是，万法门昔日可是国际黑暗世界顶级黑暗势力，有着老牌天师的万法门门主坐镇，也就比武神殿差半筹，和幽冥殿平分秋色，比什么战神盟，血骷髅佣兵团，那可强太多了。
　　这样的顶级黑暗势力，自然掌控着无数财富和资源，此时万法门群龙无首，招来其他势力觊觎。
　　不过有着沈安玉派遣的强者，短短两三天，便稳住了万法门摇摇欲坠的局势，否则定然被其他势力瓜分。
　　杜照本来便是炎夏沈家的家生子，忠心耿耿，卧底这种事情，不是忠心耿耿是不可靠的，哪怕现在当上了新任万法门门主，也是知道一切靠的是谁，吃的谁家饭，对沈安玉极为忠心，大事小事都汇报。
　　沈安玉也不怕杜照背叛，一方面是杜照的实力有限，另一方面沈安玉也留了杜照的血，可以施展神级血咒术隔空咒杀，若是杜照背叛，那就是一家人整整齐齐，如龙昊那般，川蜀龙家一夜尽灭，可是轰动一时。
　　……
　　就在沈安玉去杜照那边，瞧瞧万法门有什么压箱底好东西的时候。
　　周璐瑶慵懒起来，拖着酥乏的身子，慢悠悠的来到了纪小霖的房间~
 
第557章 诶？诶？纪小霖惊了！
　　“你怎么来了？”纪小霖有些冷淡的说道，眸光却是不住的打量着周璐瑶，尤其是一些红痕，更是让她情不自禁俏脸闪过一抹红晕。
　　“小霖，别这么冷淡呀，我们可是老同学老朋友呢，昨天还好好的，怎么今天这么冷淡？”周璐瑶纤腰一扭，坐在沙发上，挽起散乱的发丝，优雅的并着腿侧放，笑吟吟的看向纪小霖。
　　纪小霖冷哼一声，心中不知道为什么，就是很不高兴，似乎回想起了周璐瑶的哭泣声，心中暗啐一声，不要脸。
　　看着纪小霖板着脸，面色冷淡的样子，周璐瑶眉眼弯弯，狭长眼角勾起，似乎更开心了，精致的嘴角上扬，促狭道：
　　“小霖，难道你是嫉妒了？”
　　“我，我嫉妒什么，我才不嫉妒呢。”纪小霖闻言，似是炸了毛的小黑猫般，就连那高马尾都摇曳起来，仿佛被戳穿了心中的隐秘。
　　“嫉妒我老公转让价值一个多亿的锦绣山庄豪华别墅给我呀，还能嫉妒什么？”周璐瑶心中憋笑，故作疑惑好奇的反问：“难道小霖你嫉妒的是别的？”
　　纪小霖：“……”
　　“哼，当然不嫉妒，无论是什么都不嫉妒，别墅而已，我纪小霖将金钱财富视为粪土，根本一点都不在意。”纪小霖轻哼一声。
　　“那我老公对我的宠爱呢，也不嫉妒？”周璐瑶挽着青丝，狭长妩媚的狐狸眼上挑，笑意愈发浓郁。
　　纪小霖如坐针毡，心虚的不行，支支吾吾的说道：
　　“沈安玉和我有什么关联，当然不嫉妒，我要走了，不想看你们给我喂狗粮。”
　　“慢着，小霖，你先坐下。”周璐瑶看着纪小霖要离开，连忙起身将她拉住，想到前来的目的，周璐瑶将纪小霖拉着坐在沙发上并排，盈盈轻笑：
　　“沈哥哥已经离开了，似乎有要事，只剩下我们这对闺蜜，放轻松，说说悄悄话。”
　　“什么悄悄话？”纪小霖有些疑惑，她和周璐瑶虽然是老同学，但并不怎么熟悉，因为当初学校她们是最好看的两个，很多好事的男生经常争论她们谁才学校第一美女校花。
　　纪小霖当然不在意这些，但周璐瑶却有些和她闹别扭，显然有些嫉妒。
　　因此，周璐瑶对纪小霖的关注，反而更多一些，还打探了纪小霖的家庭情况，当得知纪小霖父亲抛弃妻女，纪小霖母亲早早病逝之后，周璐瑶心中也是同情，后来才没有和纪小霖闹别扭，关系好了许多。
　　但无论如何，也谈不上闺蜜。
　　毕业之后，更是联系少了。
　　纪小霖心中好奇，周璐瑶究竟和她说什么，这么神神秘秘的？
　　沈安玉已经离开了，倒是让纪小霖松了一口气，不然她不知道怎么面对沈安玉。
　　周璐瑶表情认真的看向纪小霖，不再是促狭和玩味之色，而是很认真的表情，轻声说道：“小霖，你也猜测到了吧，我不是沈哥哥的正牌女朋友，将来也不可能嫁入沈家，只是他养的的一个金丝雀。”
　　纪小霖诧异的看向周璐瑶，没想到周璐瑶竟然和她说这点。
　　这一天来，周璐瑶在她面前各种炫耀，让纪小霖心态不止一次炸裂，结果现在竟然将如此不堪的事情，坦然告诉她。
　　迎着纪小霖诧异震惊的表情，周璐瑶漂亮的脸蛋上，却是带着幸福和甜蜜之色，眸光柔和：
　　“这也没什么不可说的，不知道多少女孩子羡慕我呢，沈哥哥也很宠我，体贴温柔。”
　　纪小霖闻言默然，的确，不知道多少女孩子羡慕周璐瑶的待遇呢，价值一个多亿的豪华别墅说送就送，更别说沈安玉还不是什么大腹便便的中老年男人，很年轻，很俊美。
　　纪小霖虽然不在意这些，但她也是知晓，这种待遇，别说女孩子，就连男孩子，都是没有几个能够拒绝的。
　　她眸光复杂的看向周璐瑶，轻声道：
　　“璐瑶，你就打算一辈子这样？”
　　“嗯，只要沈哥哥不抛弃我，那人家便一辈子当他的金丝雀。”
　　“不会后悔？”
　　“后悔？”听到纪小霖的询问，周璐瑶轻轻一笑，眸光带着异样：
　　“小霖，你可知晓，前几天我和沈哥哥去吃火锅，火锅店老板的女儿不小心绊脚，将滚烫的火锅汤料朝着我们泼过来，结果沈哥哥却是直接护在我身前。他是什么身份的人啊，我周璐瑶又是什么身份的人呢，一个云端贵胄，一个底层贫女，他竟然这么护我。”
　　“那时候，我就想，哪怕没有钱，我周璐瑶也愿意跟他一辈子！”
　　纪小霖看着周璐瑶满脸的幸福和柔情，心绪更加复杂起来，沉默了许久，就要起身离开，她不想破坏老同学的幸福，至于那些事情，就算了吧，埋在她心底。
　　只是，心为什么那么疼？
　　纪小霖抿了抿嘴唇，咬牙就要开门离开。
　　“哎呀，小霖，你又急，我话还没说完呢！”
　　周璐瑶看着纪小霖沉默起身离开，无奈苦笑，连忙将纪小霖拉住。
　　生怕纪小霖离开，周璐瑶也不再磨叽，目光灼灼的看向纪小霖，道：
　　“小霖，我要你留下来帮我。”
　　“诶？诶？”
　　纪小霖满脸问号，她留下来帮周璐瑶什么？
　　周璐瑶笑吟吟的说道：
　　“咱们是老同学，好闺蜜，闺蜜同心，其力断金。我们闺蜜联手，一定能够留住沈哥哥的心。”
　　“啥？？”纪小霖惊了，她万万没想到，周璐瑶竟然和她说这话！
 
第558章 周璐瑶的提议，突如其来的潜入者！
　　“沈哥哥很花心的，我察觉到他应当不止一个女人，我想要留住他的心，但势单力孤，所以想着，让你一起帮我。”
　　周璐瑶目光诚恳的看向纪小霖，凝声说道。
　　她在劳斯莱斯浮影之上，看到过别的女人发丝，心中猜测，以沈安玉的身份条件，肯定不止一个女人。
　　虽然心中有些醋意，但周璐瑶更为理智，现在无论各方面，从情感到物质，她都离不开，那就绑紧更多。
　　除了期盼肚子争气之外，便是寻找一个盟友。
　　在周璐瑶看来，纪小霖很合适，一方面纪小霖的人品她信得过，另一方面纪小霖家世和她一样寻常，父亲是顺顺快递的快递员，条件相当，能够作为平起平坐的盟友。
　　周璐瑶目光打量着眼前的纪小霖，长腿细腰高马尾，瓜子脸明媚又英气，绝对是沈哥哥喜欢的那一款。
　　纪小霖被周璐瑶的话语和打量，闹得大红脸，支支吾吾的说道：
　　“不行的，这种事情绝对不行，我可不想和沈安玉那个狗男人一起。”
　　“真的吗？我不信！”
　　周璐瑶笑嘻嘻的看着纪小霖，促狭道：
　　“昨天我可是观察过了，你那醋意，啧啧，隔着十米都能嗅得到。”
　　“你肯定早就惦记上我家沈哥哥了。”
　　“嘻嘻，我家沈哥哥长相俊美，高大帅气，家世显赫，还和你有着共同绑架的经历，英雄救美，我要是你，一颗芳心都沦陷了。”
　　纪小霖只觉得脸颊滚烫，方寸大乱，再也不顾周璐瑶的挽留，起身迅速离开。
　　“咯咯~”身后传来周璐瑶咯咯笑声，让纪小霖更是脚步飞快。
　　离开别墅之后，纪小霖回头看了一眼，表情复杂，抿了抿嘴唇：
　　“我真的喜欢上了沈安玉吗？”
　　滚烫的脸颊，砰砰跳动的心脏，让纪小霖似是明白了什么。
　　“哼，绝对不行，本姑娘才不会眼巴巴凑上去呢，好歹沈安玉也要追求一番，不然绝对不会同意的。”
　　纪小霖哼了一声，迈着一米二的大长腿，大步离开。
　　另外一边，通过纳米监控机器人，沈安玉饶有兴致的看着纪小霖和周璐瑶两女的闺蜜谈心，心道，不愧是他的乖瑶瑶，就是懂事啊。
　　此时此刻，沈安玉已经来到了杭城西郊的一处农家乐小院。
　　外人难以想到，这普普通通的农家乐小院，便是凶名赫赫的万法门杭城隐秘基地，曾经是万法门右护法半步天师的独眼老人主管，而现在，轮到了杜照。
　　“雪山千古冷！”
　　“杜照峨眉峰！”
　　“杜照拜见少主！”对上暗号之后，杜照连忙将大铁门打开，恭敬拜见，心中也是有些古怪，为何要这种对台词？只是少主有令，不管什么恶趣味，他都要遵从。
　　“万法门有什么压箱底的好东西，带我去看看吧。”沈安玉也不解释，无须解释，开口说道。
　　“是，少主，请随属下来。”
　　杜照已经打发万法门其他人离开，这处隐秘基地只剩下他，还有十数名沈安玉派遣的系统人造人宗师，大宗师。十个系统抽取的宗师可以合成一个大宗师，沈安玉麾下现在的大宗师数量，堪称遥遥领先。只是比较笨拙，当然这也意味着忠心，哪怕抱着炸药包都没事。
　　当即，杜照恭恭敬敬的带着沈安玉，来到这处杭城郊外农家乐小院的地下室，地下室颇为宽阔，足有两三百平米，打造的极为稳固，堪称防空洞般，并且还有各种粮食水等物资，若是放在末世，都可以称得上安全基地。
　　最为显眼的，便是角落里堆砌的一堆金灿灿的砖头，极为耀眼，却是一堆金砖，旁边还有着一箱又一箱的珠宝，祖母绿、翡翠、钻石、鸡血石、羊脂玉等等，应有尽有。
　　“少主，这些是万法门多年来的积累，从世界各地紧急运送到此，有着十二吨的金砖，还有着上百箱的祖母绿，翡翠，鸡血石，羊脂玉，钻石等等，这些都是硬通货，价值超过百亿美金！”
　　杜照看着这些财富，心中惊叹，但没有丝毫沾染，一方面是少主沈安玉没有亏待他，赏赐不少，另一方面他身边有着少主沈安玉派遣的强者，那些强者一个个面色淡漠沉默寡言，不知道少主从何处找来，极为渗人，他可不敢乱伸手。
　　“嗯，还行。”沈安玉眸光扫了一眼，心情也还不错，虽然这些东西对他而言，现在已经不放在眼里，但也是收获。
　　三瓜两枣不嫌少。
　　这还不是万法门的全部资产，只是硬通货而已，万法门真正有价值的，还是各种幕后控制的公司等等，价值之大，比杭城首富都高。
　　这些沈安玉没动，留下给万法门作为经费发展。
　　现在沈安玉的手底下，有着三个势力，龙王会，暗影盟，万法门。
　　龙王会主要在国内发展，已经将江南数省地下世界控制，朝着东南和江北发展，由沈安玉的女人洛雨荷坐镇总部金陵。
　　暗影盟的首领是曾经幽冥殿的叛徒，郭老六，值得一提的是，徐平安那个真假少爷天命之子，有着伤害反弹光环的，兢兢业业立功，已经做到了暗影盟的小头目呢。
　　而万法门，便是沈安玉朝着术法界探出的一只手，术法强者用处还是不小的。
　　‘说来，这也多亏了便宜老丈人张天恩，没有他全灭了万法门门主等高层，没这么容易控制万法门，就当是那老登给纪小霖的嫁妆吧。’
　　沈安玉眼眸中闪过一抹笑意，接着目光看向杜照，淡淡道：
　　“带我去看看稀罕东西。”
　　这些黄金珠宝，回头派人来接收即可。如果仅仅是那些黄金珠宝，沈安玉可不会亲自来一趟。
　　他想要看的，是真正的稀罕东西，具有超凡力量的宝贝。
　　万法门数百年家底，绝对厚实。
　　“是，少主！”杜照恭敬点头，旋即干练的将地下室内的一处暗门打开，显然别有洞天，其内有着一处方圆十来米的密室，钛合金通体铸造，若是没有密码，哪怕十吨炸药都炸不开。
　　杜照头前带路，沈安玉漫步踏入。
　　而这时，沈安玉眸光微闪，察觉到有人潜入……
 
第559章 万法门的珍藏，好宝贝！
　　‘一个女子，身材很好的女子，带着黑色头套，穿着黑色紧身衣，裹得严严实实，啧啧~’
　　沈安玉神识扫过，心中觉得有意思起来了，这女子是谁，竟然潜入万法门基地，来意如何？
　　他察觉到，这潜入女子实力不错，有着大宗师级别，并且隐匿手段极佳，天人之下都难以察觉，悄无声息的跟了进来。
　　但并不放在沈安玉的眼里，若是想，念力一动，便将其控制，摆成什么姿势都行，为所欲为。
　　既然对方没有动手，沈安玉暂时也没动，悠然的欣赏着密室内的万法门压箱底珍藏。
　　眼前是数百个大大小小的盒子，密不透风，严严实实。
　　“少主，这些东西，便是万法门最珍贵的压箱底宝物，都很稀罕，用钱都难以买得到。”杜照介绍了起来。
　　“这边，是万法门珍藏的药材，至少都是百年人参，百年灵芝级别，还有着二十多棵五百年以上药力的珍贵药材，最珍贵的便是这一朵千年碧玉雪莲，传说能够活死人肉白骨！”
　　沈安玉神识扫过，俊脸上泛起满意的笑容。
　　凡尘俗世灵气稀薄，千年以上灵药是极为难找，五百年以上的半灵药，都是稀罕宝物，而万法门不愧是老牌大势力，有着二十多棵五百年以上药力的珍贵药材，尤其是那千年碧玉雪莲，药效非凡。
　　若是拿出来拍卖，恐怕那些超级富豪，不惜代价都要拿下。
　　这种东西，能够救命延寿啊。
　　沈安玉一伸手，将那装着千年碧玉雪莲的精致玉盒拿来，轻轻打开，其内便有着一朵宛如碧玉般的雪莲花，通体青翠，宛如玉石，晶莹剔透。
　　当精致玉盒打开，千年碧玉雪莲散发出淡淡的清香，一嗅之后，就连沈安玉都觉得心旷神怡。
　　“好东西。”
　　沈安玉赞叹了一声，这千年碧玉雪莲，若是配合其他珍稀药材，炼制成丹药，以两仪生死医经之上的记载，可以炼制出让他修为大进的丹药。
　　哪怕不炼丹，直接生吃，也能够让大宗师强者修为大进，直接突破天人的肉体和气劲两关，只要精神力达标，精气神三大密藏便能突破，成就天人。
　　而这时，沈安玉眼眸中闪过一抹异色，他察觉到当千年碧玉雪莲拿出来的一瞬间，那隐藏于暗处的黑衣女子，气息波动了一瞬，显然也被这珍稀灵药而震动。
　　但很快，那黑衣女子便收敛了气息。
　　‘倒是能忍。’
　　沈安玉哑然失笑，心中猜测，这黑衣女子的目的如何，难道是为了打劫？还是为了寻仇？
　　对方已经逃不出沈安玉的手掌心，倒是有种猫戏老鼠的趣味，当然必不可能翻车，沈安玉神识扫过，外面十数尊宗师和大宗师，已经将地下室入口堵住，更别说沈安玉这个更强横的存在。
　　而此时，介绍完这些珍稀药材之后，杜照朝着旁边介绍起来：
　　“少主，这些是珍稀矿石，还有各种天材地宝等等，比如深海血珊瑚，百年雷击木，千年寒玉床，太阴晶石……”
　　沈安玉目光扫过，心情不错，这一趟还真来对了，都是好东西，万法门数百年来的珍藏，哪怕凡尘俗世是灵气荒漠，也有不少好东西被他们找到。
　　其中的一些天材地宝和药材，对修仙者都很有好处。
　　还有那太阴晶石，品质颇为不错，并且最为难得的，分量十足，有着十来斤，用来炼制阴蚀魔剑的剑胚完全足够，到时候给张之云。
　　一个堕落黑化的天命之子，怎能没有一柄阴气森森的魔剑？
　　你说张之云现在还没堕落？很快哒！
　　沈安玉俊脸上挂着笑意，听着杜照的介绍，看着这一个个宝物。
　　而隐于暗处的那道身影，倒是没有再出现气息波动，隐藏的极好。
　　介绍完珍稀药材和天材地宝之后，杜照朝着最后一方介绍起来：
　　“少主，此处是万法门的一些符咒，法器，还有搜集的蕴含超凡力量的宝物。”
　　杜照将一个个盒子打开，恭敬的立在一旁。
　　沈安玉目光扫过，并不把这些符咒和法器放在眼里，甚至有些轻蔑。
　　对于一个得到了真正修仙传承的修仙者而言，这些所谓的符咒和法器，实在是太粗糙了，顶多得到了修仙者的皮毛罢了，正常符咒和法器的十分之一威能都无。
　　不过，这也很正常，灵气稀薄，条件有限，本来的修仙者都跑去了玄黄界，遗留下来的武者，术法师等，道路残缺，能够炼制出什么好东西？
　　但那隐藏于暗处的女子，竟然气息再度波动起来，甚至比之前见到千年碧玉雪莲，还要更加激动，就连杜照，都险些察觉到到了，只是很快再度隐藏了气息。
　　沈安玉却感觉出，那女子有些忍不住了，跃跃欲试。
　　‘有她需要的东西？’
　　沈安玉眸光一扫，顺着那女子的动静，看向了方才查看过的一枚法剑，其上蕴含着众多恶毒咒法，虽然比不上万法门门主手中的万咒法剑，但也是有着天师强者加持过的毒咒法剑，对天人强者，都能造成重创。
　　沈安玉方才一眼扫过，丝毫没有在意，别说这弱化版本的万咒法剑，哪怕原本的万咒法剑，都不放在他眼里。
　　一拳就能轰碎的东西，有什么值得在意的。
　　但这东西，对于很多强者而言，都是不可多得的宝物，利用得好，以弱胜强翻盘都大有可能。
　　‘有点意思，这女人对那些天材地宝，丝毫不动心不在意，只有突破修为的千年碧玉雪莲和以弱胜强击杀强敌的毒咒法剑，能够引起她的注意，她是有什么实力强大的强敌么？’
　　沈安玉心中想着，若有所思，也懒得多想，万法门压箱底的宝物，药材天材地宝法器符咒等等，已经看完了，准备动手将这女子擒下逼问。
　　“等等，竟然有这玩意？？”
 
第560章 运气不坏，黑衣女子的秘密！
　　就在沈安玉准备出手，将那隐于暗处的黑衣女子擒下逼问之时，最后目光扫了一眼万法门搜集而来的破烂，表情微变，心中一跳。
　　第四堆东西，是万法门数百年来，搜集的各种蕴含超凡力量的物品，但多是残缺，甚至已经失去了灵性，没有太大的价值，甚至还不如万法门的符咒和法器。
　　其中不少，沈安玉能够辨认出，是修仙者的法器，只是因为时间太久保存不当，并且破碎残缺的太多，已经没有多大价值。
　　他目光扫过，也没有察觉到有价值的东西。
　　沈安玉神识随意的一扫，本来都已经收回了，却是察觉到一股异动。
　　来自于一颗拇指大小的漆黑小球，玻璃珠大小。
　　‘好家伙，竟然是阴冥雷珠！’沈安玉眼皮跳动，只觉得万法门太幸运了。
　　这阴冥雷珠，在两仪生死医经之中也有记载，算是筑基期修仙者中，比较珍贵的一种秘宝，蕴含阴冥之力，威能可怖。
　　别看只有玻璃珠大小，若是爆发开来，足以将方圆十几里，夷为平地，威能堪比核弹。
　　大杀器！
　　什么武神，什么筑基期大修，遇到这颗阴冥雷珠爆发，都得死！
　　杜照看着沈安玉目光紧紧盯着那颗漆黑小球，当即根据资料介绍了起来：
　　“少主，这颗漆黑小球，是万法门总部运来，最早的记录是百多年前，一个万法门术法真人，在一处遗迹找来，但经过火烧，水泡，锻打之后，都没有什么动静，各种测试都没反应，若非异常坚固，定然归为垃圾。少主，您慧眼识珠，看出来这东西价值了吗？”
　　火烧，水泡，锻打……
　　沈安玉嘴角抽搐，万法门真的运气很好，若是这阴冥雷珠爆发开来，足以将万法门总部夷为平地，什么万法门门主，术法天师，都得死。
　　“这东西还行。”沈安玉直接将这颗阴冥雷珠拿在手中，悄然收入储物戒中，心情大好。
　　有了这阴冥雷珠，堪称有了一个大杀器和底牌，用处不小。
　　至于万法门为何催动不得，那很简单，修仙者的秘宝，自然需要神识来催动，并且还有着一些诀窍，不是火烧锻打水泡就能催动的。
　　这种大杀器，若是随随便便就能催动，修仙者也怕把自已炸死了啊。
　　随后，沈安玉不想错失好东西，仔仔细细再看了一遍万法门捡来的东西，最终得出的评价，垃圾。
　　‘也是，哪有那么多好东西，有了这阴冥雷珠，这一趟便不虚此行。’
　　沈安玉想到这里，俊脸上带着笑意，将目光看向密室阴影处一角，哂笑道：
　　“出来吧。”
　　杜照顿时表情一变，有人跟进来了，只是朝着沈安玉的目光看去，却是带着疑惑不解之色，因为那处阴影角落，并无人影。
　　“不出来？那我便帮你出来。”
　　沈安玉摇了摇头，眸光一闪。
　　刹那间，无形的念力轰然爆发，化为一只无形大手，搅动空气，猛地朝着那阴影处抓去。那阴影处顿时浮现出黑色的烟雾，紧接着一个黑色倩影凭空浮现，骤然就要暴退。
　　但沈安玉的念力何等强大，神级念力随着沈安玉的实力提升而提升，现在哪怕天人都挣脱不开，那黑色倩影尽管是大宗师，也挣脱不开，被磅礴的念力笼罩，直接显现在离地一米的半空中，朝着沈安玉的方向，缓缓飞来。
　　杜照震惊不已，没想到真的有人，还是大宗师级别的强者，蕴含着强大的气息，更加震撼的是，少主沈安玉竟然有着如此强悍的实力，瞬息将一尊大宗师强者控住。
　　那女子也是气息剧烈波动，疯狂挣扎，但根本无济于事，在沈安玉的念力之下，仿佛琥珀中的小虫子，反抗不得。
　　沈安玉嘴角含笑，饶有兴致的打量起来，这身穿黑色紧身衣带着黑色头套的女子，有着极为火爆的身材，凹凸有致，长腿细腰。
　　让沈安玉颇为好奇这头套之下的容颜。
　　随着沈安玉心念一动，那黑色头套自动扯开，棕红色的长卷发爆出，遮住了大半脸蛋，显出来的五官精致冷艳，眼眸棕红，鼻梁高挺，似乎是混血儿，有着东方人的柔美，有着西方人的轮廓。
　　单看外表，绝对是一等一的大美人。
　　只是气质太过冰冷淡漠，哪怕现在陷入绝境之中挣扎，都是没有多少感情波动，一双棕红美眸，冷冷的看着沈安玉，若是一般人，只怕心中发寒颤栗。
　　杜照早已经识趣的低着头离开，不敢打扰少主的好事，少主的实力也用不着他来担心。
　　沈安玉打量着这名冷艳女子，心中惊叹她的美貌，猜测是不是天命女主或者天命之子？这从头到脚闪闪发光的美貌，不是一般人呢。
　　“等等……”
　　沈安玉眸光陡然锋锐起来，看向了这黑衣冷艳女子的右手腕，眼皮狂跳。
　　在这黑衣冷艳女子的右手腕，竟然有着一个黑色腕表，如水晶般的材质，闪烁着幽冷的寒光。
　　沈安玉有点牙疼了。
　　这特么不是主神轮回游戏的黑色腕表吗？
　　一个多月前，那个头铁偷窃，竟然偷窃到沈安玉眼皮底下，魔都江景庄园的小偷，右手腕便有着这样一个黑色腕表。
　　这是主神轮回游戏内测参与者的标志。
　　之后沈安玉派人寻找，但并没有找到这种带着黑色腕表之人。
　　结果，今天看万法门的珍藏，竟然遇到了。
　　沈安玉眯着眼睛，眸光闪烁，表情阴晴不定，陷入思索之中。
　　究竟是凑巧？还是阴谋？
　　“真是个没用的男人，居然将我控住，只是用恶心的眼神看着，没有丝毫动作？你无能为力吗？”
　　而这时，被念力控住，浮现在半空中的黑衣冷艳女子，忽然开口说道。
　　沈安玉并没有封住她的口鼻。
　　沈安玉闻言，顿时挑眉，眯着眼睛危险的看着这名黑衣冷艳女子：
　　“你的意思是，让我干点什么？这种奇怪要求，我还是头一回听见~”
 
第561章 你没资格成为我的女人！
　　“呵~:”
　　黑衣冷艳女子嗤笑，眸光轻蔑的看向沈安玉，似是笃定沈安玉不敢。
　　沈安玉却是笑了，笑眯眯的看着黑衣冷艳女子，道：
　　“你这是在激将我，让我将你放下，然后出手偷袭？”
　　黑衣冷艳女子清冷的声音在密室内响起：
　　“不错，那你敢吗？”
　　“不敢。”
　　“……”
　　黑衣冷艳女子棕红色的美眸瞪得滚圆，不敢置信的看向沈安玉，没想到这个实力强大隐藏极深，堪比天人强者的炎夏沈家大少，竟然说出了不敢两个字？
　　难道，难道不是应该，直接将她放下吗？然后用绝对的实力将她压制，胡作非为。
　　结果，竟然笑眯眯的道出了不敢两个字？？
　　沈安玉脸上依旧是微笑，丝毫没有不好意思。
　　开玩笑，这可是主神轮回游戏的轮回者，谁知道有着什么底牌。
　　说不定拿出来什么T病毒生化病毒都有可能。
　　虽然对于现在的沈安玉而言，什么生化病毒大概率免疫，更别说还有着元婴真经两仪生死医经，但他何须去赌？
　　没必要冒这个危险。
　　随后，沈安玉悠然坐下，将黑衣冷艳女子用念力控制在半空，一边打量着，一边吩咐下属调查。
　　以沈安玉麾下的情报网，还有炎夏沈家炎夏安家的情报网，很快将这名黑衣冷艳女子的情报打探出来。
　　“白冰，二十九岁，绰号冰凤，国际黑暗世界响当当的金牌女杀手，和血影蔷薇并列，冷艳强大，出身于顶级杀手家族白家，白家家主白行之长女。”
　　“出道十年来，所杀之人超过一千八百七十三人，下手极为狠辣，毫不留情，不分老弱病残，不分正邪！”
　　“甚至，就连白家之人，也暗杀了不止一名！”
　　“三天前，刚刚将亲叔叔暗杀，被白家察觉了线索，正在追捕中。”
　　沈安玉将情报念出来，饶有兴致的看着白冰，悠然道：
　　“白冰，冰凤，是你吗？”
　　白冰面色愈发冰寒，冷哼一声，眸光轻蔑的看向沈安玉，道：
　　“炎夏沈家的情报网，果然了得，但世人怎能知晓，炎夏沈家的纨绔大少沈安玉，竟然有着这般实力？可惜，有着天人实力，也只是一个胆小鬼。”
　　沈安玉微笑着看着白冰，并不被激怒，也不可能将白冰放下，继续拿着情报念着：
　　“你的生母，只是一个身份普通的女子，有着和身份相比并不普通的貌美外貌，和白家家主白行之相恋，但可惜，一个身份普通，资质普通的女子，怎能成为白家的家主夫人？”
　　“你爷爷白无情出面棒打鸳鸯，直接将你生母赐死，而你父亲白行之眼睁睁看着你母亲惨死，无动于衷……”
　　“住口！”沈安玉的话语还没说完，便被白冰打断。
　　白冰俏脸凝霜，美眸森寒的看向沈安玉，一字一顿：
　　“他们不是我爷爷和父亲，是畜生！”
　　“你生气了？”沈安玉似笑非笑的看着白冰，表情悠然。
　　白冰面如冰霜，一言不发。
　　“好，那就不提那两个畜生。”沈安玉很是通情达理的说道。
　　白冰眸光微闪，诧异的看向沈安玉，她本来还以为，沈安玉要以这点来戳痛她，结果竟然不提？
　　“真是稀奇，堂堂炎夏沈家大少，还有着这样体贴的一面吗？”白冰清冷的声音中，带着些许讥讽。
　　“当然，我沈安玉向来温柔体贴，仅限于对女人家人，对敌人，很残忍呢。”沈安玉微微一笑。
　　“你想要我做你的女人？呵，果然是恶心的男人呢。”白冰嗤笑一声，觉得自已已经看穿了沈安玉的想法，这种事情对她而言，并不少见，多少恶心的男人觊觎她的美貌，但最后都被她杀了。美貌对她而言是无用的累赘，只有手中之剑才是真的。
　　“不。”然而，沈安玉却是摇了摇头，目光玩味的看向白冰，道：
　　“你还没有资格成为我的女人，成为女奴的资格，倒是有。”
　　女奴？
　　白冰眸光顿时森寒，杀气腾腾的看向沈安玉，从未有人胆敢这样对她说话，如果有，早已经变成了一具冰冷冷的尸体。
　　若是寻常人被金牌女杀手冰凤如此盯着，定然汗毛倒竖毛骨悚然。
　　但沈安玉翘着二郎腿，俊脸上依旧是笑意，目光欣赏的打量着白冰的美态。
　　白冰被沈安玉欣赏的目光盯得心中羞怒，但被念力控制，悬浮在半空中，如凝固在琥珀中的小虫子般，根本动弹不得，心中又怒又气，甚至有了些许本来不可能有的羞意。
　　毕竟，哪怕再是冷脸冷心的女杀手，终究还是一个女人，有着本能。
　　但白冰并不是一般女子，很快将那抹羞意从脑海中斩去，眸光清寒的看向沈安玉，带着讥讽的冷冷声音再度响起：
　　“你就这样吊着我？看着？知道的以为你是熬鹰，不知道的还以为堂堂炎夏沈家大少是无能为力之辈呢~”
　　“有没有人和你说过，你嘴巴很毒。”沈安玉并不生气，好笑的看着白冰。
　　“谢谢夸奖。”白冰被说嘴巴很毒，同样没有生气，反而礼貌的感谢了一句，但语气中依旧带着讥讽和蔑视。
　　沈安玉心中有了判断，这个白冰，心中早已经不在乎生死，其她女孩子该有的情绪，也几乎没有，唯有生母之死和白家的事情，能够调动她少许情绪，但也不多。
　　你也不想报不了仇吧？
　　这种话语，对于白冰这样的女人而言，没有用处。
　　她的心虽然还在跳动，但几乎已经死了。
　　就算许诺帮她报仇，也用处不大。
　　“呵呵，知道熬鹰不能让我臣服，打算杀了我吗？还是杀之前，先做些恶心的事情？”白冰察觉到了沈安玉眸光的变化，那充斥着浓郁讥讽蔑视意味的声音，再度响起。
　　“我说了，你没有资格成为我的女人，但成为我女奴的资格有，并且很有。”沈安玉微微一笑，随手一伸手，在白冰震惊难以置信的目光之中，虹光乍现！
 
第562章 白冰折翼！
　　只见沈安玉的手中，随着璀璨虹光乍现，骤然出现了一道黑底红边的卷轴，徐徐展开，充斥着玄妙奥妙的扭曲符文，不用理解都能懂得意思，却是一份契约书，神级主从契约。
　　沈安玉耗费一百万天命值，从天命掠夺系统商城兑换而出。和抽奖相比，系统商城没有其他附带抽奖产物金色紫色等等，显得性价比不高，但急用之时，从系统商城兑换，比抽奖海底捞要好。
　　“你，这是？”白冰终于神态有了变化，她感觉到那主从契约卷轴，有着对她比致命还要严重的威胁。
　　“签了这份主从契约，你的灵魂，你的一切，归我所有，哪怕死了，你的灵魂也会被契约的力量保护，回到我身边。”沈安玉收敛了脸上的笑意，眯着眼睛，低沉磁性的声音响起。
　　经过几次试探，白冰应当不是天命女主，没有任何好感度变动的痕迹，一点都无，也不是天命之女，沈安玉用天命之子鉴定器鉴定过。
　　但沈安玉还是花费一百万天命值的高价，从系统商城兑换出神级主从契约。
　　因为白冰有着大用处，她是一名主神轮回游戏的内测轮回者，并且实力很强，非常特殊。
　　沈安玉眸光涌动着淡淡的金光，施展着天机望气术，能够看得到白冰的头顶上，红黑之气弥漫，这象征着灾祸，但紫气如华盖，青气更是冲霄而起，浩瀚无边。
　　这女人，非同一般！
　　哪怕并非天命女主或者天命之女，将来也会是一个大人物，并且很了不得的大人物，紫色象征着贵重，青色主寿元，以白冰的紫青之气浓郁程度，甚至比之前看到了医仙陆然，还要更高。
　　这样的女子，既然不是天命女主或天命之女，很有可能成为大反派之类。
　　反派女boss！
　　主神轮回游戏的反派女boss！
　　未必是最终boss，但一定是大后期的强大存在，和天命之子天命之女敌对。
　　当然，气运不代表一切，沈安玉动了杀念，白冰头顶上的青气便摇摇欲坠风雨飘摇，说明她的生死在沈安玉一念之间。
　　沈安玉眸光幽闪，如果通过神级主从契约掌控了白冰，那么便在主神轮回游戏之中，有了一枚很有用处的暗子。
　　另外，便是试探这神级主从契约，能否从主神轮回游戏之中，将白冰的灵魂保住，这一点同样重要。
　　和神级血咒术延伸而出血咒契约不同，神级主从契约不但能够一念灭杀，并且还能保住仆从的灵魂，若有机会，甚至能够复活。
　　“你敢！”看清楚了神级主从契约的内容，白冰冷漠的眸光之中，终于有了熊熊烈火，声音也不再是讥讽蔑视，头一回的有了浓郁的情绪波动。
　　神级主从契约之中规定，仆从的一切，都归属于主上，灵魂，身体，思想，修为，寿命，一切的一切，极为强势霸道的契约。
　　甚至哪怕自裁，都无法逃离神级主从契约的掌控，因为灵魂还会回到主上身边。
　　也根本不可能对主上出手，身体和灵魂会背叛她自已！
　　“你猜我敢不敢？”
　　沈安玉仿佛在回应之前的不敢般，轻轻一笑。
　　旋即，沈安玉毫不犹豫，心念一动，一滴殷红鲜血从白冰眉心处涌出，落在了神级主从契约之上，勾勒出她的名字，白冰！
　　而沈安玉同样弹出一滴殷红鲜血，落在神级主从契约之上，勾勒出沈安玉的名字，沈安玉。
　　当真名和鲜血落下，神级主从契约顿时化为两团璀璨虹光，分别飞入沈安玉和白冰的眉心之处。
　　做完这一切后，沈安玉收回了控住白冰的念力，微笑着看着白冰。
　　白冰没有丝毫废话，没有说什么狠话，还未落地，便凌空一跃，朝着沈安玉扑杀而来，手中不知何时出现了一柄寒光闪闪的淬毒匕首，凌厉破空。
　　这一击，快，准，狠，方向和时机都把握的精妙，若是等闲强者，都逃不过这一击。
　　但下一刻。
　　扑通一声，白冰直接跪在了地上，手中寒光闪闪的淬毒匕首落地。
　　五体投地，大礼参拜，显出曼妙袅娜的曲线。
　　“哎呀呀，客气什么，这么大礼参拜？”沈安玉笑眯眯的看着跪在地上的白冰。
　　他并未做什么，没有爆发念力或者其他力量，但在神级主从契约的约束之下，白冰身体和灵魂都背叛了她的想法，直接跪地雌伏。
　　白冰气得翻白眼，都说她嘴毒，但沈安玉俊美的脸庞带着笑容怎么说出如此毒的话语？她是自愿跪地大礼参拜吗？
　　她想要狠狠叱骂沈安玉，但话语到了嘴边，却怎么也说不出口，只好恨恨说道：“尊敬的主上，恭喜你得逞了，但这一切，值得吗？那份契约书，一定很珍贵吧，付出在一个小小杀手身上，主上大人，值得吗？”
　　沈安玉眼皮跳动，嘴角略显抽搐，这女人，还真是不放弃任何一个机会，讥讽蔑视，嘴毒嘴硬的可以。说不出叱骂的话语，便这样看似关心的询问，实则挑刺，并不违反神级主从契约的限制。
　　“你很聪明，那份契约书的确珍贵，但我觉得你值得耗费一道珍贵的主从契约将其拿下。”沈安玉没有半点郁闷，笑眯眯的说道。
　　白冰的潜力，值得他耗费珍贵的百万天命值，用一张神级主从契约拿下。
　　不单单是主神轮回游戏内测轮回者的事情，白冰本身，便有着这样的价值。
　　沈安玉看着白冰，眸光中闪过异色。
　　白冰非同一般，和杨秋蝉那般，也有着特殊体质，从两仪生死医经之中的记载，沈安玉判断出，白冰有着九绝冰魄体。
　　若是觉醒，可冻绝灵魂，寒灭虚空，极为可怖，放在玄黄修仙界，能够被那些魔门大教抢破头，太适合当魔教圣女了，前途无量。
　　沈安玉猜测，白冰进入主神轮回游戏之后，一次次轮回历险，也会觉醒九绝冰魄体，大放异彩，而以她的心性，强大之后，定然大杀特杀，将白家灭门，在主神轮回游戏之中杀穿，天命之子或者天命之女，都要在她的恐怖面前瑟瑟发抖。
　　现在的白冰还很弱，不放在沈安玉的眼里，但潜力无限，会成为一个了不得的强者……
 
第563章 突破陆地神仙，白冰色变！
　　‘我值得？’
　　白冰闻言眼眸低垂，心中嗤笑，但莫名的泛起一抹异样情绪，稍纵即过，嘴上依旧是带着恭敬的语气说出讥讽蔑视的话语：
　　“主上大人，恐怕让你失望了，白冰可配不上这份契约。”
　　以她出身顶级杀手家族白家，出道以后混迹国际黑暗世界十年的经验，可谓是见多识广，但从未见过神级主从契约这样神奇的契约书。
　　若是有，用来控制那些权势巅峰的大人物，岂不是肆意妄为？
　　这份契约书的价值，难以估量，价值连城都不为过。
　　别说一个大宗师层次的女杀手，就连天人合一层次的武道巨擘，都勉勉强强，未必有资格配得上。
　　沈安玉笑而不语，并不解释，若是等闲天人强者，甚至陆地神仙，他都不可能耗费一百万天命值从系统商城兑换神级主从契约。
　　天人强者，沈安玉杀了不止一个两个了，武神殿被他杀了三大天人呢。
　　陆地神仙，现在酒剑仙聂云即将突破，还有巫神韵也即将突破，沈安玉得到投资返利后，也会突破。
　　以沈安玉的各方面底蕴，突破陆地神仙之后，实力定然飙升，杀陆地神仙摧枯拉朽。
　　但白冰的潜力，沈安玉觉得远远在陆地神仙之上，甚至在武神之上，难以估量。
　　‘若是主神轮回游戏的后期女boss，恐怕元婴期化神期都不止了。’
　　沈安玉眸光闪烁，无限流那可是都市类型之中，最高等级的类型之一，甚至比仙帝归来等级还要高，到了后期，通常涉及到洪荒封神的层次。
　　那种等级，只要白冰这个反派女boss，活到后期，实力之强大，难以想象。
　　而现在，在白冰弱小的时候将她掌控，将会是一本万利的好事。
　　恩威并施，辅以感情。
　　当然，那主神轮回游戏一次间隔动辄几个月以上，白冰想要成长到那种程度，要耗费很多时间。
　　说不定那个时候，沈安玉已经成长到了，随意把玩主神大光球的层次。
　　威已经施加过，现在便是施恩了。
　　沈安玉眸光一闪，俊脸上泛起笑意，亲自将白冰扶起：
　　“既然签了主从契约，以后就是自已人，主上会好好照顾你的。”
　　白冰狭长眼角的泪痣都在发笑，她见惯了黑暗，怎么可能相信？
　　白冰红唇轻启，就要继续嘲讽。
　　沈安玉提前打断了白冰的嘲讽，笑眯眯的说道：
　　“想不想突破天人？”
　　话音落下，沈安玉的手中，神不知鬼不觉出现了一颗婴儿拳头大小的金色丹丸。
　　“这是天人破藏丹，能够助你突破天人。”
　　沈安玉将天人破藏丹在掌心上下抛飞，微笑着看着白冰。
　　白冰目不转睛的看着那枚金色丹丸，并不怀疑沈安玉的话语，先前沈安玉拿出来的神级主从契约，已经超出了她的想象之外，只有那个地方可比。
　　有了这枚天人破藏丹，她能够突破天人，能够将全家灭门，多好啊。
　　白家那个罪恶的地方，不应存在。
　　“我需要付出什么代价？”
　　白冰清冷的询问道，既然已经无法反抗，那只能想办法变得更强，说不定到时候，会有反抗的机会。
　　哪怕到了现在，她都没打算放弃。
　　先突破天人，灭门白家，为母亲报仇，然后想办法摆脱主从契约。
　　沈安玉知晓白冰的心思，但他自信实力能够永远压制白冰。
　　很简单，白冰的实力突破，投资她的沈安玉，也会跟着得到返利，这怎么可能输？这要是输了，那干脆找个大运撞死吧。
　　沈安玉直接将天人破藏丹放在了白冰手掌心，将她有些凉的小手合拢。
　　【叮！检测到主人投资白冰，天人破藏丹，预计返利天人功力！】
　　白冰愣愣的看着沈安玉，不敢相信，这样珍贵的丹药，能够助她突破天人的丹药，就这样没有任何代价的给了？
　　甚至，一时间，白冰都忘了嘲讽。
　　“无须什么代价，身为我唯一一个女奴，大宗师的实力可不够。”沈安玉微微一笑，悠然道出这句话。
　　白冰顿时反应过来，眸光异样的看了沈安玉一眼，道：
　　“主上大人，你也不是那么糟糕，还以为，你会趁机要挟我付出~呢。”
　　沈安玉眸光一闪，直接一伸手，将白冰揽来，低头。
　　“你！”白冰恼了，身形一闪，便消失在原地。
　　“呵呵，再硬的嘴，捧起来也是软的。”沈安玉看着白冰离去的倩影，嘴角勾勒出一抹玩味的弧度。
　　他不怕白冰离开，签订了神级主从契约之后，白冰的一切难以逃过他的掌控。
　　至于主神大光球会不会有办法解除？沈安玉不知晓，但他知晓只要他的实力在白冰之上，那就不怕背叛。
　　成长速度最快的并非那些轮回者，而是沈安玉这个天命大反派啊。
　　短短两个月，从无到有，便要堪比陆地神仙。
　　不，是已经成就陆地神仙。
　　沈安玉笑了。
　　【叮！检测到主人投资对象酒剑仙聂云，突破陆地神仙，返利相应功力！】
　　当酒剑仙聂云突破陆地神仙之时，沈安玉顿时感觉到了投资返利，一股庞大的武道真元，从他体内汹涌而出，席卷四肢百骸丹田气海。
　　一道，两道，三道……
　　沈安玉体内的武道真元，在这股返现的精纯功力助长之下，不断的运转周天，每一个呼吸，都在不断的变强，强大的速度极快，极快。
　　四肢百骸丹田气海周身经络之中，涌动着宛如江河涛涛般的庞大武道真元，磅礴暴涨，几乎破体而出。
　　早已经抵达天人巅峰的沈安玉，很轻松的驾驭着这一股力量，顺势引导着冲击陆地神仙的大门。
　　而另一边。
　　白冰轻抚红唇，似乎还能感受到上面残留的温度，凤眸之中，羞愤不已：
　　“沈安玉，你敢如此对我，这个仇，我记下了！”
　　“女奴？哼，到时候，一定让你成为我的男奴！”
　　下一刻，白冰面色忽变！
 
第564章 入陆地神仙境，搅动天象！
　　锵锵！
　　小巷中，刀光剑影，寒光闪烁，忽而虚空之中突现一点寒芒，撕裂日月般，带起一朵朵猩红妖艳的血花。
　　血气弥漫间，一道道凄厉的惨嚎声响起，一具具尸体落地。
　　“饶命，白冰姐姐，饶命啊……”一名长相清纯楚楚可怜的少女，跪在地上哀求起来，她是白冰的堂妹，白青青。
　　白冰心中冷笑，毫不犹豫的轻挥手中利刃，划过少女的咽喉，避开喷涌的鲜血，就要侧身而过。
　　这已经是她解决的第七波白家追杀者。
　　当亲眼看着生母被爷爷活生生打死，父亲无动于衷之后，白冰便对白家恨意滔天，只是之前没有力量，为此她拼命修武，渐渐脱颖而出，成为白家年青一代最强者，甚至老一辈都没有几个有她强大。
　　出道之后十年，白冰冰凤之名震慑国际黑暗世界，不知道在在她眼前倒下多少大人物，多少强者，也为白家带来了丰厚回报。
　　但暗地里，冰凤却在暗杀白家之人。
　　这些年，白家的杀手，损失倍增，却无人知晓，是他们最得意的一柄利刃，白冰的手笔。
　　只是前不久，暗杀同为大宗师的亲叔叔，有着蛛丝马迹被察觉，白冰当机立断离开白家，而白家老家主震怒，派遣众多杀手追杀。
　　这一趟，白冰本来是察觉到万法门运送众多宝物，看看能不能黑吃黑，找到一些对她有帮助的药材，宝物等等。
　　结果没想到，整个人连带着灵魂，都被沈安玉奴役控制，冰凤折翼。
　　深呼吸一口气，感受着空气中的血腥味，白冰清寒的凤眸看向农家小院方向，旋即低头看着手中金灿灿的丹丸天人破藏丹，轻哼了一声。
　　“尊敬的主上，我期待你成为男奴的一天。”
　　“还有白家，待我突破天人之日，便是你们受死之时！”
　　话音落下，白冰凤眸朝着小巷外看了一眼，哼了一声，倩影在阴暗小巷消失，宛如姹女魅影般，消散无形。
　　而在白冰离开不久后，一道道身影前来善后，将尸体和痕迹抹去。
　　带头之人，赫然是万法门新任门主杜照。
　　“不愧是少主，竟然连冰凤都降伏了！”
　　杜照看着一道道凌厉的裂痕遍布地面墙壁，还有那些尸体上的血痕，心中惊叹，这其中，有着一尊大宗师级别的金牌杀手和数尊宗师级别的银牌杀手啊。
　　结果，都倒在了冰凤利刃之下。
　　此等国际黑暗世界赫赫有名的女杀手，却是被他们家少主降伏。
　　少主的实力究竟抵达什么样的层次？
　　很快，杜照返回了农家小院，感受着地下密室内升腾而起的恐怖气息，浑身颤栗心中震撼：“少主究竟到了什么样的程度，此等威压，传说中的巨龙不过如此，难道突破天人了？”
　　经过沈安玉的提拔之后，杜照已经是术法真人级别的强者，但隔着十数米的厚重土层和合金墙壁，他依然能够感受到地底密室内散发出来的恐怖威势，让他有种颤栗跪伏的感觉。
　　杜照不敢想象少主的强大！
　　轰隆隆！
　　而此时此刻，一道道磅礴精纯的武道真元在沈安玉的体内四肢百脉经络游走，宛如江河涛涛大海咆哮，恐怖的气息充斥着整个地下密室，仅仅是一缕气息，便让最坚硬的钛合金墙壁承受不住，出现了一道道裂痕。
　　外面的杜照早已经退开百米之外，满脸的狂热和崇拜之色：
　　“少主怕是要突破天人了，少主天下无敌口牙！”
　　只见眼前，让他震撼至极的一幕出现，四面八方的花草树木，竟然都如同朝拜君王般，朝着地下密室的方向伏下，一道道青色的光点，从空气中凝聚，如滴水成川百川归海，汇聚成一道道气旋，涌入地下密室内。
　　半空云层都在搅动，似是龙卷般，接天连地。
　　如此惊人异象，何止是杜照，方圆十几里的人都是啧啧称奇，议论纷纷：
　　“我去，牛逼，这是什么情况？难道有道友在修仙？”
　　“要相信科学，等专家解释吧，说不定和什么丁达尔效应一样。”
　　“不信谣不传谣，那是祖龙苏醒了，我是祖龙九十九代子孙，V我五十，带你修行，封你为大将军！”
　　“屁，祖龙怎么可能在杭城？肯定是白素贞从雷峰塔逃出来了！”
　　“你是赵高子孙还差不多！”
　　“……”
　　这一惊人异象，持续了整整三天，不过很快便有着各路专家出来辟谣，表示是什么可达亚效应，什么气流波动之类听不懂的理论解释，事发地点也被封锁，网上各种视频照片也被删除，还爆出了某顶级流量小鲜肉脚踏多条船的大新闻，网友们的热情和注意力顿时转移了。
　　“动静有点大，突破陆地神仙便如此大动静，突破武神呢？突破金丹期，元婴期呢？”
　　沈安玉若有所思，俊脸上带着浓浓的笑意，心情极佳。
　　踏入修炼不到两个月，便已经突破陆地神仙，这速度还有谁？万年难得一见的武学天才呀。
　　什么林玄焱叶林渊之类，都是渣渣。
　　“系统，看看数据面板。”
　　随着沈安玉心念一动，久违的信息流宛如瀑布般出现在眼前。
　　……
　　【姓名：沈安玉】
　　【年龄：25】
　　【修为：炼气期十层、陆地神仙】
　　【功法：元婴真经两仪生死医经、武神诀、天剑十九式、混元太极拳经……】
　　【能力：超神级爱无限瞬移、超神级共享……】
　　【物品：神级储物戒、神级复活石，神级魂戒、神级天人破藏丹1枚、天命之子鉴定器、七尺剑、阴冥雷珠、火炮若干……】
　　【天命值：12988990】
　　【称号：天命大反派】
　　【系统商城】【返现】【累抽超神】……
　　……
 
第565章 白冰，请老祖赴死！
　　“各种丹药消耗有些大。”
　　沈安玉眸光幽闪，这一趟闭关，他消耗了许多丹药，百年朱果都吃完了，那千年碧玉雪莲也直接吞服了，当然好处也极多。
　　不但武道境界达到陆地神仙，并且仙道修为也达到了炼气期十层，距离炼气期十二层圆满，也差不了多少了。
　　并且，以沈安玉现在各方面的综合实力，武道仙道，钢铁之躯，念力，异能等等，寻常筑基期修仙者，未必是他对手。
　　陆地神仙单论战力，已经堪比筑基初期中期。
　　在凡尘俗世这种地方，已经几乎无敌了，超音速导弹都奈何不得他，除非真上大杀器核弹轰炸，不然沈安玉几乎皮毛都不掉，伤不到他分毫，这还没算上神级钢铁之躯，爱无限瞬移，还有复活石魂戒等等底牌，算上更强。
　　沈大少的牌多的可怕。
　　饶是医仙陆然残魂复活过来，恢复鼎盛状态，沈安玉都能打一打。
　　“心情不错，犒劳犒劳自已，享受享受。”
　　沈安玉拿出手机一看，密密麻麻的消息，苏珊，苏红棉，杨秋蝉，叶黎幽，周璐瑶，柳如烟，钟灵音，杨洛洛，秦凝冰，林可卿，洛雨荷等等一个个天命女主，还有安知月等亲人，发了很多消息。
　　好在沈安玉吸取了上一次突破天人的经验，提前打好了招呼，不然恐怕如苏珊那般，都要直接杀过来了，各路天命女主不知道多担心。
　　“好好安慰安慰她们。”
　　沈安玉嘴角上扬，略微勾起，身形一晃便消失在原地，通过爱无限瞬移转战四方，惊起一片莺莺燕燕。
　　与此同时，另外一边。
　　一个黑袍人，踱步踏入深山老林之中，抬眸看着深山中的古堡，眸光冰寒：
　　“今日之后，世间再无杀手白家！”
　　这道声音，宛如冬雷炸响，随着强横的武道真元席卷四方，朝着四面八方扩散，大树飘零落雨，落叶纷纷被震为齑粉。
　　“什么人！”
　　一道道惊怒的声音响起，紧接着深山古堡之中跳出一个个敏捷的身影，有男有女有老有少，都拿着武器，杀气腾腾的看向黑袍人。
　　白家家主白行之表情凝重的看向黑袍人，拱手抱拳：
　　“阁下何人，与我白家有仇怨？”
　　他心中忌惮无比，身为大宗师巅峰的他，能够感受到来人惊人气势，非同一般。
　　此外，还有疑惑和不解，白家的总部极为隐秘，向来不为外人所知，怎会被找到？
　　至于找白家寻仇，这个他倒是并不意外，白家身为杀手家族，杀人无数，惹来报仇之人，不足为奇。
　　只是，竟然有着天人强者前来寻仇，让他心中一沉。
　　黑袍人丝毫没有看向白家家主白行之，眸光冰冷的看向古堡深处：
　　“白冰，请老祖现身！”
　　轰！
　　随着声音落下，黑袍人周身气流鼓荡，兜帽被气流掀开，显出一张美丽的面庞，身材袅娜曼妙，但任何人看上去都觉得心中发寒，何等冰冷肃杀的气质，就连空气都承受不住这极寒般，发出轻轻脆响。
　　“白冰！！！”
　　当看到这熟悉的面庞，白行之等白家人，都是惊怒交加，不敢置信。
　　“白冰，你这孽障，杀了你二叔和白家那么多人，还不乖乖束手就擒，等待发落！”白行之面色铁青，毫不客气的呵斥。
　　白冰丝毫没有看向这生物学意义上的父亲白行之，眸光依旧冰冷的看向古堡深处。
　　下一刻，一道魁梧身影踏空而来，却是一名老态龙钟的老者，双眸精光闪闪，气质阴鸷，飘然落地，寂静无声。
　　白家老祖白无情，白冰的爷爷，也是亲手杀死她生母之人。
　　看到白家老祖出场，白行之吓得战战兢兢，可见白无情积威之重，连忙说道：
　　“父亲大人，行之这就将白冰这孽障击杀，不脏了您老人家的眼睛。”
　　白无情却是伸手阻挡了白行之，惊疑不定的看向白冰：
　　“你，突破天人了？”
　　什么？
　　白冰突破天人了？
　　白无情这句话落下，白行之等白家人，都是瞠目结舌。
　　“不错。”
　　白冰冷冷吐出两个字，有着沈安玉的天人破藏丹相助，以她的底蕴和积累，两天便突破了天人，然后马不停蹄朝着白家祖地古堡前来。
　　白家众人闻言，心中只有震撼，白冰这才多大年龄，三十不到，竟然突破成就天人，何等的惊才绝艳妖孽之姿。
　　白无情心中也是惊叹，此等资质，假以时日岂不是有望突破陆地神仙？白家虽然是最顶级的杀手家族，有着天人强者，但若是能够出现陆地神仙，何须当什么杀手家族，直接转为明面上，如炎夏沈家和天师道那般屹立千年不倒，享受荣光，岂不更好？
　　白家原罪太多，仇家太多，刺杀过的大人物不知凡几，仅凭一个天人强者，还不能洗白上岸，若是有着陆地神仙，便毫无问题。
　　这方面，白家远不如清清白白发展起来的大势力，不好站在明面上。
　　看着白冰，白无情也是感慨万千，当初那个瞧不起的普通平民女子之女，本来以为污染白家高贵强大血脉的孽种，结果竟然能够成长到这样的层次，和他并肩天人？并且还是如此的年轻，潜力更高。
　　想到这里，白家老祖白无情阴鸷的面色，尽量温和慈祥起来，看着白冰赞道：
　　“不愧是我白家的血脉，如此出色，之前的一些冲突都是小事，一家人不说两家话，只要你能够回归白家，老祖做主，之前的事情一笔勾销，并且白家将会交给你来继承。”
　　白行之等人恭敬伺候在侧，听到白家老祖这番话，表情颇为复杂。
　　先前白冰在白家的处境可不好，白家为了保持强大，都是和强者通婚，甚至掠夺女性强者来诞生强大血脉，结果白冰的生母只是普通平民女子，没有实力没有资质，被白家以为耻辱，更是被白无情直接残杀。
　　可想而知，白冰在白家受到何等歧视和冷遇，若非白冰表现出不凡的资质，早已经活不到成年。
　　前阵子白冰暗杀白家人的事情曝光，更是激发了白家人的怒火，派遣众多杀手追杀，结果都被白冰反杀。
　　现在不但不追究白冰的过错，反而还要立她为下一任家主，白家众人心情何等的复杂，只是却无人胆敢出声反对。
　　在白家，白家老祖白无情便是至高无上的天，无人能够置喙。
　　“呵呵，呵呵呵呵……”
 
第566章 沈安玉：我从不做亏本买卖！
　　而此时此刻，在白家众人复杂的目光中，白冰发出了病态的笑声，笑得那般癫狂，笑得那般肆意。
　　白冰病态放肆的笑声，让白无情表情微沉，白家众人噤若寒蝉不敢吱声，什么时候，白家有人胆敢面对老祖如此放肆？
　　白行之看着白冰，他这个女儿，竟然成长到了如此程度？
　　想起当初那个柔弱娇美的女子，白冰的生母，他心情更是复杂，本来只是一个玩物，既然老祖要杀那便杀了，没想到那个柔弱的女子被洞穿脏腑之后，还目光祈求的看向他，拖着长长的血痕爬过来，要他护住女儿白冰。
　　白行之并没有理会，在白家的养蛊之下，他以为羸弱的白冰活不下来，结果白冰一次次脱颖而出，成为最出色的那一个。
　　甚至到了现在，竟然成就天人合一，和老祖分庭抗礼气势不弱下风。
　　难道白家错了吗？一个大逆不道的念头，浮现在他脑海中。
　　“呵呵呵，回到白家？”
　　白冰笑意收敛，目光冰冷的看向白家老祖白无情，寒声道：
　　“肮脏冷血的白家，没有存在的必要。”
　　“突破天人之后，以为翅膀硬了，要为你生母报仇？愚蠢，放着白家未来家主不要，为一个蝼蚁般的女人报仇？”
　　白无情嗤笑一声，不屑的看向白冰，果然流淌着一半愚蠢低贱的血脉，竟然作出如此错误的选择，白家家主之位都放着不要，过来送死？
　　白行之等人也是瞪大眼睛，不敢置信，老祖这么好的条件都不接受，不但化干戈为玉帛，之前暗杀白家人的罪过抹去，并且还立为下一任白家家主，这种好的条件，他们任何一人都迫不及待答应。
　　但白冰，竟然还是坚决要复仇？
　　白冰深呼吸一口气，缓缓拔出了腰间长剑，指向白无情：
　　“白冰，请老祖赴死！”
　　白无情轻蔑一笑：
　　“刚刚突破天人便来复仇，老祖的底蕴，岂是你能比？”
　　“将你擒下之后，还能配配种，对白家有着利用价值。”
　　“给老祖跪下！”
　　话音未落，白无情轰然动手，澎湃的武道真元凝练出数丈大手印，朝着白冰猛地抓来，空气似是都被抓爆。
　　而白冰的回应，则是一道雪亮的剑光，宛如黑夜中破空的闪电般，撕裂一切，带着一往无前的决然，逆流而斩迎击而去。
　　在白家众人震惊的目光之中，那真元大手印直接被雪亮剑光撕得粉碎，两者对撞爆发而出的凌厉劲气朝着四周激荡，靠近的白家之人顿时绽放出一朵朵血花，顷刻间死伤惨重。
　　“退！退！”
　　白行之等白家众人面色骤变，连连暴退，带着惊恐和难以置信之色。
　　尤其是白行之，他没想到以他大宗师巅峰的实力，竟然难以承受交战余波，看着袖口处的一道血痕，心有余悸。
　　一道道剧烈的轰鸣声在空气中激荡，凌厉雪亮剑光和澎湃真元气浪剧烈对撞，爆发出来的余波将地面撕裂掀开，让大树拦腰截断，白行之等人一退再退，已经退出百米开外。
　　看着和白家老祖交手不落下风的白冰，白行之等人震撼难言。
　　白家老祖白无情更是心中惊骇，白冰初入天人，竟然能够和他这个天人后期老牌强者，战斗的不弱下风？
　　此等妖孽天资，实在是让他忌惮至极，若是现在不扼杀，恐怕有朝一日等白冰成长起来，他必死无疑。
　　白无情眼眸中闪过一抹狠色，袖口中出现一道黑色小筒，这是他压箱底的底牌之一，只要拧开便有着上千毒针爆发，这些毒针不但细如牛毛，淬过剧毒，并且被他花费偌大代价，请万法门门主亲自加持过恶毒咒法，最是能够破除护体罡气，猝不及防，天人强者都要身死。
　　趁着和白冰交手的僵持之时，白无情骤然发难，一道道漆黑牛毛毒针，密密麻麻，铺天盖地，朝着白冰笼罩而来。
　　白冰看到这一幕，不但不慌张，反而早有预料般，冷笑一声，手中长剑逆流而斩，速度更胜三分，掠过白家老祖白无情的脖颈，拉出一串血珠。
　　一触即分，两人彼此交错。
　　“你……”白家老祖白无情捂着咽喉，不敢置信的看向白冰，他万万没想到白冰竟然不躲闪，不退反进。
　　“你的底牌，我早已经调查清楚，你和万法门的勾当，瞒不住我。”
　　白冰冷笑一声，若非如此，她也不会前往万法门基地。
　　此时此刻，随着真元激荡，白冰身上黑袍撕裂开来，显出黑袍之下，身穿软钢护甲的曼妙娇躯。
　　那一根根牛毛细针，对武者护体罡气特攻，反而破不了这软钢护甲。
　　白家老祖白无情目眦欲裂，下一刻十数道雪亮剑光朝着他劈杀而来，直接将他劈得四分五裂。
　　“老东西，终于死了！”看着白家老祖的尸体，白冰冷漠的眸光终于有些些许波动，接着看向白行之等人：
　　“还有你们，白家之人，都该死！”
　　一道道惨嚎声随之响起。
　　……
　　不知道过了多久。
　　淅淅沥沥的小雨落下，将鲜血冲散。
　　白冰依靠在一棵大树底部，原本白皙的玉容已经染上了青黑，看着手臂之上的毒针针孔，白冰眸光波澜不惊。
　　为了防止被白家老祖察觉，那软钢护甲只是护住了躯干，防止短时间失去力量，但手臂却是中了招，剧毒和诅咒席卷，精疲力尽的她已经撑不住了。
　　“白家之人，都该死，包括我！”
　　“可惜，不能让那个男人，变成男仆了~”
　　临死前，白冰意识模糊，不知道怎的，想起了那个俊美坏笑的身影，或许，那是她唯一感受到的温暖吧。
　　轻轻触碰着嘴唇，白冰忽然笑了起来。
每天更新几百本小说裙95 3,16.87*6:2【公 众/号：若 曦 书^荒,推荐】　　“他亏本了，天人破藏丹，就当是那一吻的代价吧。”
　　“我从不做亏本买卖。”伴随着一道清越的声音落下，沈安玉撑着伞，微笑走来~
Save to:
My cloud drive

Save to cloud drive
download

©2026 Baidu Service Agreement | Rights Statement | Version Update | Help Center | Feedback | Copyright Complaint | Enterprise Certification
